Kan je dat?
Nee, ik ben René.
René, open hem even.
Waarom heeft er nog niemand een voicecrack compilatie gemaakt van mij?
Dames en heren, niemand minder dan Gwen van Poorten.
wat is dit?
het is niet leer, het is latex ja, namake latex het heeft een ander lak, het is lak heb je vanochtend een hele pot vaseline gebruikt?
ook om er in te komen?
kijk, luister
Ik wou mijn tanden gaan poetsen, vorige week na het dumpert reten 150.
Er zit wat tussen mijn tanden.
Allemaal confetti.
Oh my god, het stinkt altijd zo erg.
Oh, dit is echt zo club in Uden.
Vind je dat niet vies?
Oh, die rook.
Ik dacht, kut.
Nee, die rook.
Nee, ik vind het wel wat hebben eigenlijk.
Raakt het een beetje naar cyclon B?
Naar wat?
Junk in the trunk.
Jezus.
Min 1 vandaag.
Er is dus 800 kudos, 880 en vandaag min 1.
Dus er is vandaag 1 reageurder naar deze pagina gekomen die heeft gedacht... Je vond het vrouwenvriendelijk.
Fuck dit man.
Weet je, ja.
ik vind het ook geen dansje meer op een gegeven moment hoor het is gewoon echt letterlijk alleen maar... het is een beetje zo, dit zo, komaan het is een beetje dit zo mag ik ook?
dat zou het wel beter maken ik voel wel een soort liefde tussen jullie, jij dringt maar even een slagje water ja ik kan dat beter maken ja is oké aandacht boeren, 1 reet nee, dikke billen, 5 reten ik heb ook eens een kers aan broek gedragen
Was geen succes.
Twee reten.
Duitser doet dikke doekoevolst.
Wiede in Hamburg.
Abends broer.
Wat is dat dan?
Geil.
Genau zo'n gummiband zoek ik schon die ganze woche.
Richtig nice.
Maar ik moet wel zeggen dat
dat sinds de Tweede Wereldoorlog dit wel een goed grapje is van een Duitser.
Ik wist het.
Je kent ons toch?
Ja, ik weet het.
En toch kom je elke keer weer terug.
Ja, maar iedere keer heb ik weer hoop dat het minder over Duitsers gaat.
Maar dat gebeurt dan vanaf het moment dat ik hier die lift uitstap.
Maar dat is niet erg.
Ik heb een latexbroek, jullie maken dit soort grappen.
Leuk filmpje.
Briefjes van 200, bestaat dat?
Ja, ik heb ze ook niet gezien Heb je wel zoveel geld gewoon in je klauwen gehad?
Natuurlijk jonge, ik werkte vroeger in een kast vriend Ja, ik werkte vroeger ook in een club en dan had je ook nog gewoon het geld dat geteld moest worden Genauzo aan een gommiband Genauzo aan een gommiband Zo, ik moet zeggen dat klinkt wel goed Ja, weet ik ook Kun je nog een paar van die zinnen in het Duits doen of?
Nee, kom niet verder dan Eindrijk!
Gaat u?
Richtig nice De Vrijms had ongelijk Niet iedereen houdt van Doekoe
Twee reten.
Wat is dat?
Nu is hij doof.
voor de letrouw dat het net niet goed gedeekt is toch mooi ik weet hoe het moet en jullie doen het goed deze school vind ik tantoo lauw maar het lijkt ook niet maar het is best gedaan deze school vind ik tantoo lauw ja nee tantoo lauw het is in ieder geval geen autotune bitches twee reten bij deze flow moest ik denken aan boef een reten
Ik zie dat jij bij een kerstdiner zit.
Wat heb je vorige week gedaan?
We hebben van legero naar hakenkruis gekregen.
Waar maken jullie grappen over dan?
Gek genoeg is mijn moeder mijn grootste fan.
Die kijkt echt alles.
Ja, maar dat heb ik ook.
Heb je dan ooit dat ze dan soms kijkt en je denkt... Hij mag geen godverdomme zeggen.
Ik mag niet vloeken.
Tegen de kerk is toch wel... Je mag niet vloeken, maar je mag wel gesistisch zijn.
Dat is mijn moeder in een notenbord.
Mijn moeder heeft dertig jaar op een zwarte school een deel samen gewerkt.
Nee, wat is dit?
Het is een mini olifantje.
Is dit echt een mini olifant?
Nee, nee, ik vind dit niet leuk.
Nee, dit is gewoon een hond, toch?
Dit is een kind.
Ik vind het echt zielig.
ik vind het, nee, het is niet zielig, ik denk dat een hond het wel... hij valt ook zo'n dramaatje ja, maar dat is echt zielig, maar je krijgt hem eigenlijk echt zielig ja, dit is gewoon zo iemand die ook met z'n hond zit met een dekertje erover om geld op te halen denk je nou echt dat dat hond het leuk vindt om zo'n masker op te hebben?
ja, ik vind het zo zielig, ik vind het zo lief dat is een agro van emotie, dat is een agro van emotie ik weet het ook niet meer
Je ging al bijna huilen.
Oh my god, ik deed het hier niet.
Ik deed het hier niet.
serieus, heb je zo'n verzorger die?
ik kan gewoon beschadigd naar huis gaan deze keer nee, dat is echt waar jij zegt zoveel aansluitgevende dingen, dat is niet normaal volgende keer zitten we jou te helpen met die slurf op is een dolfijn aftrek, is dat aansluitgevend?
ik zie het gewoon niet aankomen, ik heb het over zwemmen met dolfijnen veel goed, bakker, een reet, mooie slurf
I remember when, I remember, I remember when I lost my mind Nee!
What the fuck?
Het is wel leuk om Nelson Mandela aan zijn jonge jaren te zien.
Nee, maar serieus, hij heeft er toch wel iets van weg, of niet?
Gewoon?
Zou je wel zeggen dat alle donkere mensen... Nee, ik wil juist zeggen, hij lijkt niet op LeBron James of zo, weet je wel?
Hij lijkt niet... Nee?
Jawel.
Op Nelson Mandela.
dit is wel long, het is wel echt verluifend deuk in je hoofd mensen slaan, twee reten ik hoop dat ze die gast die dit heeft gefilmd daarna ook een keer een tik hebben gegeven twee reten
De reageurdersronde.
We beginnen met Angus Dagnabbit en die schrijft hier was ik echt aan toe.
Ik weet niet wat het was vandaag, maar ik zat er even doorheen.
En dan komt Dumpertrate 150 online.
Heerlijk om me te vieren, ga ik straks even lekker fappen op Sylvana.
Godzamel, wat zie je er weer lekker uit, meid.
Op naar de volgende 150.
maar waarom ik deze heb geselecteerd is, een dag later, dag nap, het is weer terug en dan zegt hij volgende ochtend, ik weet niet waarom ik dit gisteren zei en ik wil hierbij Sylvana mijn oprecht excuses maken soms zeg ik gewoon fucked up shit zonder reden, ik probeer hier aan te werken je doet het fantastisch Sylvana, ga vooral zo door don't drink en reageer of dickpick
Ja.
Ik pik verstandig.
Maar lief dat hij zo'n excuus aanbiedt en terecht.
Ja.
Goed bezig, Angus, dag nabbit.
Hardhead schrijft hoi, Rooje, Sylvana en Nick.
Ik merkte van die Rooje dat ze nog een gehandicapte nodig hebben voor de live-tream.
Voor de top 2000.
Nou zit ik toevallig in een rolstoel en als jullie hulp nodig hebben, wil ik het graag weten.
Succes, PS, ik kwel niet.
Maar het is wel leuk, serieus.
Ja, maar als je dan met één gehandicapte begint, dan kan je bezig blijven.
Ja, dat is wel waar.
Hardhead, lekker bezig.
Maar bedankt, want we hebben je toch niet nodig.
En veel plezier in je rolstoel in je kutleven.
Grapje!
Kamerhoudster schrijft, heeft iemand al gevraagd wat de neuk er met het geluid aan de hand is?
Nee, er was één stukje dat jij aankondigd.
Ja, die ging dubbel.
Dat was natuurlijk niet mijn schuld, dat was de schuld van Mini Nick.
We gaan de beste filmpjes bekijken van het afgelopen jaar, die ook al een dubbrete hebben gezeten.
Snap je?
Ja, we wouden ook tijd voor jullie dat klaar was, dus we moesten snel.
Lang verhaal, kort, niks zuigt.
Topreageursal bij dumpertrete 1 was het zijn ook een stijl losers bij elkaar.
Ik vond ze toen al awesome, zegt PsyHorse.
Ze zijn al steeds.
Ja, er waren heel veel reageurders die vonden het echt superkut.
Ja, maar dat was het ook.
Het was ook wel.
En het is nu ook vaak nog.
Ik ben toch wel blij dat we het door hebben gezet.
Even ter info over Lucy zegt Renoworld.
Lucy was een van de eerste gevonden apen die rechtop liepen.
Dus Maxime zat aardig in de buurt.
En Maxime is ook snimmer dan je denkt.
GucciSniffer88 schrijft die Stefan Kazan is echt een...
dankjewel!
dan had je geen permaban aan je broek gehad wifi kabel verhuur schrijft godverdomme kwint nog steeds vijf reten geven en maar vier vingers opsteken na al die tijd maak je me nog steeds helemaal gek heeft ook wel een homoerotisch kantje hoe die dat schrijft moet een beetje aan Marco Borsato denken zeg maar wat?
je maakt me gek?
ja ik heb ook het gevoel dat het wel positief is
Aapje Reeguur schrijft, hallo beste dumpert vrienden, hier Rick van aflevering 149 Ik had daar mijn verhaal over dat ik op een groep woon, niet zo'n groep als Ben en Huurt
maar we kregen twee dagen later, na de uitzending een andere invaller, Albert die mij per direct vroeg of ik in de reageurdersronde zat waarop ik ja antwoordde nu blijkt dat Albert ook een reageurder is toen hebben wij de volgende ochtend om acht uur de top 5 gekeken en vandaag dumpert reed 150 omdat hij nog een keer moest invallen mocht Albert dit zien, je bent een mooie kerel en onze homoseksuele relatie begint goed te groeien, goed regent
Albert, ik zou wel oppassen met relaties en machtsposities en zo, zeker weet je wel, die Rick die op een groep zit, dat vind ik wel eng.
Dat kan toch niet, eigenlijk?
Ford weet, is die begeleider, heeft hij meerdere relaties met meerdere mensen in de groep?
Bijvoorbeeld, ja.
Ik weet ook niet of ik dit nog geloof.
Het ligt wel heel dik bovenop, hè?
Het ligt een beetje dik bovenop.
Rick, stuur even een foto van jezelf met Albert, met Claire aan.
of uit, stuur het naar renéetumpertreten.nl.
Altijd streepje Guus schrijft, ik wil bij deze een compliment geven aan de stageloper die zo creatief was om de vlaggetjes dus danig op te hangen dat er 150 staat.
Goed gedaan.
Biemke, goed gedaan.
Ze loopt trouwens geen stage meer, maar ze is tegenwoordig onze productie directrice.
Nou.
Ja, want wij zetten graag vrouwen aan de tol.
Ja.
Het moet wel een beetje luid aan het worden.
Zo, ik probeer het nu eens en dan kijken we eens in wat ik me verwandel.
Hallo, wat is er hier los?
Wat is dit voor een geweldig drink?
Zo, wat is er alleen bij al die... Wat vind jij hiervan?
Dat is toch grappig.
nou nog je kijk documentaire van hoe Hitler het allemaal heeft opgebouwd
Nazi megastructure!
Assistentalus!
Ik had gezien hoe ze Auschwitz hadden opgebouwd.
Het was eigenlijk helemaal niet bedoeld als vernietigingskamp.
Dus ze kunnen ook nog heel goed improviseren.
Ganz geil.
Drie reten.
Ik vind dit dus echt niet kunnen.
Vijf reten.
de pluspunten zijn gewoon dat het onverwacht is en het geweld en gewoon de plot twist dat heb ik al gezegd het slechte is vvs en hoe loopt het nou af is die gozer weet je wel hoe is die er aan toe dat wil ik graag weten
Wij zijn die sneuje mensen die echter nadat we dood gaan dat wij hier over blijven zuiken terwijl de rest denkt, hè, wat is dat voor een poortrad mode?
Ze hebben ons gewoon ingeraald.
Ja, want ze hebben die oude zuikers.
De opa van René, die had het vroeger over de Tweede Wereld ook al.
Maar als René met zijn kleinkinderen praat, dan zegt hij, vroeger had het moeilijk.
Ja, dat is wel echt waar.
Als jij laatst op de bed wordt en in bed ligt, dan is dit waar jij ook bent.
Dit is zeg maar het grote wereldprobleem geweest voor René.
Bij opa moet je je telefoon altijd draaien.
Ik denk dat dit wel een vrij hoge tandartsrekening wordt.
Vijf reten.
Ik denk dat hij ook wel een hele goede stoelgang heeft.
Oh, ik haat woordgrappen.
Twee reten.
Is dit de Sylvana-compensatie?
Ja, dit is even voor Sylvana.
Pas oen op, weet ik wel.
kijk echt een leuk hoedje op oh die zit te drukken oh kijk oh fuck is toch leuk zo'n goede pains op zich maar het ergste vind ik nog dat hij wat heeft hij op zijn hoofd ja inderdaad er zit een soort van dode kameel in zijn nek een leeuw nee een leeuw er zit iemand met een kip op de hoofd
het is ook echt zoals we allebei zo huilend zijn, dit moesten we vandaag ook nog doen het is helemaal geen set, jij wil dit, ik heb eigenlijk helemaal geen zin een applaus voor die gast, want zoveel suipen en dan nog gewoon zo'n harde lul krijgen is moeilijk maar hoe erg is het dat je dan, dat dit dan viral gaat
Als het dan bij mij zou gebeuren, dan moet je het dan ook gewoon ownen.
Je moet ook gewoon zelf posten.
Dit heb ik gedaan.
Dit ben ik en dit heb ik gedaan.
Ja, pacha slaan terwijl je bier drinkt.
Vijf reten.
Dit filmpje mist wel een logisch einde.
Drie reten.
Dan kan het eil er wel voor spellen.
Het moet de beste part zijn die ik ooit gezien heb.
Zo ik niet zie.
Zit er maar 89 alweer?
Wat de... Maar dit is wel lastig te editen.
Misschien moeten we even duidelijk een paar keer... Oh!
Oh!
Oh shit!
Goeie edit, Nick.
Vier reten.
We hebben ook tijd nu om dingen ertussen door te gooien nog steeds, hè.
Speedboat.
Cruise ship.
René's gezicht gaat nu veranderen naar Johnny Depp.
Dit was Dumpert reten 151.
Wij zijn volgende week gewoon weer hartstikke terug.
Doei!
wil je nog even op m'n broek zitten?
dat is de vroege tijd, de vroege ik weet niet, het is echt net alsof je vlees zit of je er allemaal aan het maken bent