dit is dumpert reten in HD doe gezellig allemaal mee dit is dumpert HD checka yes als het nog een keer gebeurt wordt de wedstrijd gestart zijn we deze prijs kwijt en toen werd het 5-1 voor Zolle kappen met deze shit Van der Sar is ook niet echt een grote redenaar van wel een goede keeper met deze onzin
schieten wij helemaal niks om waarom doet de boer het zelf niet?
en dan gaat het hele stadion, gaat dan natuurlijk vier reten voor Van Sar is gewoon een goede keeper en daarom krijgt hij twee reten want zijn hoofd gaat onafhankelijk hè ja en zijn benen ook nog in een ander tempo
Hij kan drie dingen tegelijk.
De maximale score voor Pecsvolle en Ronjans.
Vijf reten.
Ken je dat?
De ene rondje drie, de andere kloppen.
Waarom zei je dat niet?
Jij kan dat ook niet.
Jij gaat kloppen op je dingetje.
Dit is dus gewoon een goede corrigerende actie van het publiek.
Dit zou dus in het voetbal ook moeten doen.
Ik geef dit geweldige filmpje vier reten.
Ik ben de laatste tijd helemaal gek van keramiek.
Voor een hombklei.
Dan gaat-ie zo draaien, maak je je handen goed nat.
Maar als je je duim erin duwt, dan krijg je een holte.
Dat is echt heel leuk.
Heb je nog geen hobby?
Denk ook eens een keer aan potten bakken.
Niemand wil meer in zo'n kutsnakebouw werken, behalve de Chinezen Misschien dat ze ook wel eens klaar zijn met die loopia's Dat lijkt wel alsof jij alleen maar voor de effecten gaat Ik ga nu het filmpje van Lenné leten Je zit al twee keer te geven als ik zit hier te lullen Fucking belediging
minder slapgelul, vooral van die kale.
Goed punt, mister president.
Ik laat me niet meer uitlokken.
Chef, koektrommel, er moeten meer reten.
Dat snap ik wel.
Nu komen er reten.
Ik wil afgezeken worden door Rambo.
ik blijf het toch bekijken, maar man, man, man, iedere keer verlies ik weer een paar hersencellen en ik word bestolen van mijn tijd word met dt allemaal janken, janken, janken en dan krijgen ze misschien twee, drie, vijf seconden seconds of fame dan zitten ze met z'n tijven en dan zitten ze zo, dan zitten ze ah, ik wil zo graag in de show doe nou eens een beetje leuke, grappige comment, doe nou eens je best
hij denkt van ik laat dat karretje rollen en dan ren ik er daarna heel hard achteraan en dan denkt iedereen weer van zie je alles is nep dit is dus eigenlijk geen held maar een moordlustige vader die zijn kinderen haat nul reten
Nou ja, het is natuurlijk een beetje seksistisch om te zeggen dat vrouwen geen granaten kunnen gooien, maar... Als je een vrouw bent en je moet iets gooien, doe het dan onderhands.
Weet je wel?
Dan gooi je het in ieder geval nog de lucht in.
Ja, want als je zegt onderhands, dan gooi je ze maar achter zich.
Nou, dat kan wel.
Er zijn mensen die kunnen heel goed achterwaarts granaten gooien.
dit is gewoon ouderwets van maken en dan krijg je gewoon drie reten ik vind het een vrouwen onvriendelijk naar seksistisch vervelend filmpje vijf reten vijf reten knallen altijd goed vijf reten ik snap die man zijn punt niet je bent toch een homo of niet nou oké hij is een homo
Ik vind het vooral heel erg onorigineel om iemand voor homo uit te schelden.
Je bent toch een homo?
Verzin eens wat nieuws.
Oost-Nederland, min één reet.
Als wij zo naar achter staan hebben we nog een betere reet, ik zweer het.
Ik heb een betere reet dan die van Kate Upton.
Hey!
Godverdomme.
Maar de reet is echt slecht.
Wat een bagger, één reet.
Ik geef hier echt maar twee reten voor.
Puur omdat het paas is geweest.
Dit was het weer.
Dag dag!
Dit was Dumpert HD.
Doeg!
En Rottop uit onze bioscoopzaal.
Dag!
High five!
pottenbakken is ook leuk hoor