kom op dan
deze kant is ter licht en deze kant is te donker dat jullie het slecht wel uitleggen welkom bij de linkerkant van mijn hoofd die wel goed uitgelicht is en de rechterkant van mijn hoofd kijk dan!
dit is toch top!
Ik trouw het niet helemaal, hè.
Dat heb jij eigenlijk niet, m'n gezichtje.
Ja, we kunnen!
Welkom bij Dumpert reten, 162 alweer.
We hadden een gast beloofd, maar die heeft afgezegd.
Lul.
Die doet iets met kinderen.
Ja.
En we alle kleine kinderen hier houden, toch?
Laten we beginnen met excuses voor mijn moeder.
Ja.
Nick, je bent een lul.
Sorry ma, zeg het maar.
Sorry mama van Leeuwen, sorry dat ik dit zo gezegd heb en dat we dat filmpje hebben laten zien.
Maar hé, je kan ook niet kijken.
Het is op zich geen show voor vrouwen van 65.
Nee.
Dan moet je andere dingen mee doen.
Ja.
Nou, we gaan gewoon ouderwets dumpert reten, dus dat betekent dat we filmpjes gaan kijken en dan gaan reten.
Oh, ik dacht altijd wel echt hele diepe politieke discussies gaan voeren hier.
Nee, nee, nee.
Kom, kom, kom.
Holy shit!
Ga daar maar liggen, bitch!
Holy fuck!
Die heeft echt, die heeft, oh fuck!
Dit is de familie van Maurie.
Moervaia.
Moervaia!
Poem!
Voor hem is dit wel zijn grootste nachtmerrie.
Vier reten!
Kopschoppen is wel een thema deze week.
Vier reten.
ik ben geen moeder maar mijn moeder hart huilde echt waar ik vond het zo erg ik ben ook geen pedo maar mijn pedo hart die huilde ook en toen had ik een kaartje geschreven en dan lachen ze nog steeds op uit het is hartstikke lief bedoeld alleen je kan niet met een serieus gezicht zeggen
Beste Tommie, jij bent een roos en de rest is onkruid Ben jij een bitch, Mathieu?
Maak mij een parel bloem naar hem toe Ik had er al vroegelijk ook nog een naam bij gezet Maar jij hebt me ook echt opgestuurd Ik durf niet te zeggen Heb je het opgestuurd?
Ja, dan heb je het opgestuurd Tommie?
Heb je hem opgestuurd met onze namen erop?
Sorry, ik had hem al verstuurd Waarom heb je niet gevraagd aan ons van...
ik wist niet wat je zei.
Nee, maar nu moeten we naar Tommy's huis doen en dan moeten we hem ook een klap geven.
Kopschoppen altijd, nul, reten.
Ja, nooit met de hele groep op één, maar altijd één op één.
Eén op de grond is klaar.
Ja, en ik vind jullie echt de grootste teringluis die er allemaal zijn.
Oh, ik heb kramp in mijn buikspier, jonge.
Echt, moet je poepen?
Nee, ik heb zeg maar deze gedaan en ook die.
En dan achter elkaar een kwartier lang.
Zeg maar zonder apparaat ziet het de echte uit alsof je niet goed bent.
ik heb deze gedaan met apparaat ook en ik heb die gedaan ik ruik jalousie echt niet, ik heb ook gewoon een sickspurt mag ik alsjeblieft deze baan laat je dit zien hoppa
Oh, ze laat echt het hier te zien.
Ze staat hier nu in act.
Hebben ze het nou geblurred?
Ja.
Hij stuurt haar nu weg.
Hij gaat hier buiten de camera even snel, steekt die maar even in hoor.
Hij zegt nee, nee, niet hier aan de camera's.
Je moet even naar de wc.
Ja, kom maar.
Maar hij wacht wel even met ingrijpen totdat na alles uit is.
Wat een goeie gast.
Maar je ziet hem wel, je ziet hem eerst nog even zitten zo kijken.
Ja, zou ik het... Nee.
Ja, dit is dus hoe Me Too ontstaat, hè.
De hoer.
Hoppa.
Dikke titel, vijf reten.
Ja, het is wel mooi, maar ik kan natuurlijk niet accepteren dat je je borsten laat zien.
Dus ik doe wel even een jasje ervoor.
Ja.
Ja, vijf reten.
Ik krijg flashbacks aan mijn eigen sollicitatie.
Vijf reten.
Als jullie denken, wat ziet er er anders uit?
Ik heb een make-up thuisje in Friesland aan het liggen.
Ik dacht al, dan gaan we straks naar een ziekenhuis voor cliniclaus.
Nee.
Oh.
Domme doos.
Wat denk je zelf?
Dit zie je wel mij lever aankomen.
Ja, maar dit is ook niet met het idee van, oké, het gaat wel echt lukken.
Ik zou dan toch, als ik een meisje was, gewoon mijn titel laten zien.
Je kunt er denk ik wel kort over zijn, denk ik, ja.
Vrouwen in het verkeer.
Een reet.
Dit krijg je dus als je haar uit de keuken haalt.
Twee reten.
Nou, maar dat geldt niet voor alle vrouwen.
Ik vond het wel goed van haar trouwens dat ze er lichten aan had staan.
Ja.
Puntje.
Twee reten.
We zijn aangekomen bij het onderdeel Rutger Castigum afzijken.
Wat heeft hij nou weer gedaan?
Een nieuw onderwerp in de show.
Heeft het te maken met het feit dat ze ooit beloofd hebben Hilversum op te blazen en dat ze het niet gedaan hebben?
Inderdaad.
En nu wil hij onderdeel zijn van Hilversum.
Hij is onderdeel geworden.
En wil hij potentiëer worden van Pauw?
hij wil de protégé worden van Pauw hij is ingekapseld door de tuig uit Hilversum die incestueuze sekte en nu gaat hij programma's maken met wij Marokkanen op één en zo en Emmen en Zandvoort op één en dan denk ik van gast, tief op weet je wat nou, wat je moet doen als je denkt van ook, ik word een beetje te oud van deze scheidlol dan ga je weg en dan ga je nieuw talenten ruimte geven maar dan ga je niet op je hele grote bak subsidie zitten en een of ander halfgaar kakprogramma maken
Al die andere fucking tyfus-kutomroepen ook al doen.
Sorry voor het schelden, maar... Of René is echt boos, of dit is gewoon een soort hele slechte sollicitatie van geef talent ruimte.
Nee.
Ik ga nooit, ik ga nooit, ik ga nooit ever voor de NPO weer.
Ja, godverdomme NPO, je moet ruimte geven aan new talent.
Terug naar belangrijke dingen en waar Dumpert bekend op staat.
Vliegend kakken.
Zo, ik zag zijn penis.
Je had het over de Olympische Spelen met vliegende kakken.
Ik denk dat deze wel een gouden middel verdient.
Als wij nu allemaal bordjes hadden dan was het gewoon zo negen en een half.
Maar ik vind die drol ook al jaloersmakend als je zo lekker kan poepen.
Jij bent zeker zo iemand die het één keer in de vier dagen doet.
Ik ben zeker zo in zo'n keuteltje dat ze dan gaat zitten en dan hoor je zo bloep.
Ik zei het vorige week ook al en ik ga het deze week gewoon weer zeggen.
Ik heb een piemocht gezien.
Vijf reten.
Ik weet niet meer wat ik de vorige keer zei.
Ik zei ik zit hebbaans.
nee dat zei je niet, zeg die maar, zeg dan, reten, vijf reten, zeg dan, vijf reten welkom bij de reageursronde, hola, het moment dat wij interactie hebben met ons publiek
Ja, leuk.
Kort, laag schreef, kakje schreef.
De nieuwe player werd kut in combinatie met Chromecast.
Ik kan de app niet verlaten zonder dat hij op pauze gaat.
Fixen, please.
Of je flikkert Chromecast gewoon je raam uit.
Ja, en je downloadt gewoon YouTuber op, of weet ik veel.
Dan kijk je het via dat.
Maar het wordt gefixt.
Het komt goed.
We willen ook een dumpert-app voor tv's trouwens.
Alleen dat gaat echt nog even durven.
Oh, dat zou tof zijn.
Hoi Renée, zegt aflikkende asbakbaby, ik wou je even laten weten dat ik dikke billen heb.
Ja, eerst zien, dan geloven.
Pixar didn't have him.
Ja, daar ga je.
Pixar didn't have him?
Hebben.
Mario Kart speler 22 schrijft, ik heb weer zoals altijd genoten van mijn wekelijkse vatbeurt.
Maar er is mij iets opgevallen.
Voor ik eraan begon, zing ik meestal mee met de intro.
Nietraatje erbij was dan ook een positieve verandering, maar wat ik wel jammer vond, is dat neukenpartij en tongparty eruit verdwenen is.
Nick of mini Nick, doe deze alsjeblieft terug.
Neukenpartij.
Ja, ik vond het ook wel lekker erin hoor.
Als we tijd hebben, dan doen we het vooral niet.
Gewoon puur om te fucken.
Winnie Laagstreep vooruit schrijft, René, wat zie je er weer uit als een oude lul?
Heerlijk, ga zo door.
Ja, je had een ANWB-trui aan die je samen met je vriendin gekocht hebt bij de ANWB-winkel.
Ik probeer graag het voorbeeld te zijn voor iedereen die ook niks begrijpt van moder.
Ik eet alleen vlees, schrijft.
Ik heb elk jaar wel last van schimmel.
Vaak zo rond vijf deze... Ik heb het nooit meer over mijn moeder.
Kutstap.
Hippie345 schrijft.
Rooi je, je bent rood.
Peniskoker5346 schrijft, ja, ik heb dus ook wel eens een schimmel gehad.
Mijn voorhuid ging zwellen, waardoor mijn huid opzette en te droog werd.
Elke keer als ik naar de wc ging of ging fappen, scheurde mijn huid en daardoor bloedde het als de gods kankertiefsteering wat deed dat pijn.
Gewoon een soort schrift.
Ken je het in die voorstel?
Als je naar de wc gaat en je voorhuid scheurt.
Wtf, ineens begint je die besnijding te begrijpen zo maar.
Maar nu is alles goed.
Lekker bezig.
Wifi-kabelverhuur zegt, hoe zit het eigenlijk met die... Wifi-kabelverhuur!
Hoe zit het eigenlijk met die dumpert reten statistieken?
Leeft de statistieke man nog?
Ja, goeie vraag.
Ja, leeft hij nog?
Laat het even weten hieronder.
Is er een aardbeving?
Of wat is... Zit hier nou iemand met Parkinson belachelijk te maken?
of dit is gewoon een reconstructie van hoe Silvana altijd de trap afgaat als ze dronken is.
Ik val er altijd van af.
Ik was al nacht beneden geweest.
Hij heeft helemaal geen kater.
Hij is gewoon gehandicapt.
En dat maakt het extra leuk.
Vier reten.
De nieuwe campagne voor de stichting Parkinson-Dingers.
Vijf reten.
Dit is gewoon... Eigenlijk is deze vent, die is gewoon ziek.
En ik weet het niet... Ja... Weet je, je moet iedereen in zijn waarde laten.
Dat is belangrijk.
Dus laat deze man ook maar in zijn waarde.
Is dat iemand zijn anus?
Dejo!
De enige tato die ik bij mijn reet zou willen is dat ze maar alleen zo wat exit only.
Zo'n nucléarteken.
Hoe kan je vrouw twee keer laten schreeuwen?
Eerst in haar retenlekker en vervolgens je piemel afvegen aan de gordijnen.
Leuk, grappig.
Heel lekker bezig.
Nieuwe inspiratie voor een nieuwe tatoeage voor mij.
Ja?
Ik heb ook een tato.
Weet je wat ik wel leuk vind?
Als je als manzijne een olifant laat tatoeëren hier.
Dat je dan de slurf ziet.
Oh ja, vind ik ook leuk.
Vond ik best leuk, best geestig.
Of in niks gevallen zo'n miereneter.
Ik heb een tatoeage.
Hier toch?
Ja.
een hele grote lul.
Nee, dat is echt lullig.
Er staat live mem.
Live mem?
Live mem, dat is lieve mama.
Lieve mem staat hier zo.
En weet je wat ze dan zeggen?
Lieve memmen, gaat er nou weer memmen?
Maar heb je hem in Friesland laten zetten?
Ja.
Ja, dat is...
ik ben blij dat, wat was gisteren nou, er was iemand die zei over Cardi B heb je die clip gezien, billen schudden enzo, nou mijn punt is
dikke billen, vijf reten.
Hey Nick, we moeten ook nog wat zeggen over dumpertfilmpje werkplek.
Dumpertfilmpje werkplek?
Ja.
Afgelopen zondag hebben we er een gepubliceerd met een forensisch onderzoeker in Rotterdam.
Supervet en mooi en wat anders dan vechtende video's en zo en dikke mevrouwen.
Maar wel heel mooi, dus ga dat kijken.
En zondag hebben we een nieuwe zil met... De boswachter.
Hey, als dat geen schade wordt...
Nee, ik vind het echt niet leuk.
Ik vind het echt niet leuk.
Ben je er blij mee met onze mooie stam?
Ja.
Ik het wel leuk vind voor de vrouwelijke reageurders dat jullie wat vaker je t-shirt aan doen.
Ja, vooral de vrouwelijke reageurders.
En de homo-community, zeg maar.
Ik heb toch het idee dat we daar iets populairder zijn.
Want we doen het echt alleen maar voor de vrouwen?
Nee.
Ja.
Slapt ie ze dood of wat gaat ie doen?
ik vind het zielig, kunnen we door?
hij gaat de touw eraf halen ja dat begrijp ik maar de touw op zijn nek ik wil alleen het resultaat zien dit filmpje kan heel anders uitpakken dit kan ook gewoon een verkrachtingsvideo zijn van de zeehond nee stil je!
stil!
vertrouwen terugkregen in de mensheid ja zeker wel en dan zwemt hij de zee op en dan krijgt hij een container op zijn bakkens lijkt wel, vluchtelingencrisis heb je eigenlijk zeekatten?
Je hebt wel een zeecomcommer, heb je die weleens gezien?
Zeecomcommer?
Nee, ik zeg eens, dat is gewoon de vorm van een lul.
En als je dan echt de zeecomcommer aftrekt, dan komt daar ook echt wit spul uit.
Nee joh!
Ja, kijk maar even naar dit informatieve filmpje.
Zeecomcommers, vijf reten.
Dierenredden is te gek.
Doe dat allemaal.
En grote bedrijven moeten ook mee betalen.
Fuck jullie.
Vier reten.
Leven op het VMBO.
Ja, hij ziet eruit als een leraar handarbeid ofzo.
Wat had je over mijn moeder kunnen vertellen jonge?
Wat had je over mijn moeder kunnen vertellen?
Als wij zo zouden doen, elke keer als er iets over onze moeder werd zegt, dan zijn we elkaar continu gewoon in elkaar aan het slaan.
Hoezo krijgt dit 9.000 kilos en 600.000 views?
Mag ik wat staat er?
Toon gewoon wat respect voor je leraar vuile parasiet.
Nou, ik vind wel dat tegenwoordig ze best wel grote bekken hebben, dus ik denk dat je best wel wat hardhandiger moet zijn.
Ik vraag het me gewoon af, of dat echt zo is, of dat het nu gewoon allemaal vastgelegd wordt.
Nee, maar tegenwoordig is het toch allemaal zo van, oh nee, oh jij bent zo, want je hebt problemen en dat geeft je nog niet het recht dan om een grote bek op te zetten, toch, tegen je leraar?
Ik vind dat leraar gewoon iemand een assistent moet hebben die leerlingen gewoon mag slaan op gepaste momenten.
Leerlingen slaan.
Drie reten.
Ja, maar dan wel iemand die dezelfde leeftijd is als die gast is, zodat het dan geoorloofd is.
Gewoon een soort Arnold Schwarzenegger van veertien.
Losse handjes arbeid.
Twee reten.
Handig en zo rich.
Oh my god!
Fuck you, hoer!
Oh my god, no!
Ik zou het gewoon ownen dan.
Als dat gebeurt, gewoon weer wat.
Anyway, mag ik nog een keer die billen zien?
Weet je wel, die camera is daar.
Oh, ik ga me verbergen.
Nou, dan kan je het natuurlijk zo doen, dan zie je het niet meer.
Maar nee, oh my god!
Ja, echt.
Het zou wel fijn zijn als de supermarkten in Nederland ook op deze manier reclame zouden kunnen maken.
het is weer hamsterseizoen bij Albert Heijn dit zijn die wijven die ook op elkaars kut hebben geslagen ik vind het eigenlijk super nep en het is natuurlijk fake en zo maar ja wel dikke billen vijf, vijf reten, vijf moet je daar nog even over nadenken?
jaja absoluut het blijft toch elke keer weer een ingewikkelde formule van hoeveel reten geven je aan dikke billen
dit was Dumpertreten alweer, zondag Tumptjewerkplek Boswachter, ga even kijken bedankt voor het kijken naar deze geweldige show met Nick en Sylvana en René en we zien jullie volgende week weer met een dan hebben we echt een gast, het wordt heel leuk ja we hebben echt een gast, goede sketchmaker doeg!