dit is dumpert reten 72 met sony kwit daar is ie weer, sony kwit, high five blij dat ik er weer ben, ik ook
Kansje?
Nee, mooi.
Het is toch gewoon een leerling die een presentatie houdt.
Ik zeg je, zij kan toch best wel dertig zijn ofzo?
Nee, maar de manier waarop zij voor die klas staat, of ze is een leerrest, dit is de eerste week ofzo, want ze staat echt heel onwendig met de handen en ze kijkt ook schijn naar beneden.
Ze staat niet voor de klas als iemand die elke dag voor de klas staat.
Die heeft toch een andere houding.
Waarom moet je dit nou weer kapot maken?
dit is duidelijk wel, gelet op de views en de kudos dit is duidelijk wel iets wat de fantasie van onze reageurders
Ja, tuurlijk, lekker wijf voor de klas, dat is een soort oerfetish is dat.
Ik wil nu eigenlijk op zich wel weten wat ze lesgeeft.
Ik bedoel, als bijvoorbeeld lerares Duits is, dat verandert de zaak toch wel wat anders.
Als ze nu daar gewoon zo'n vet Duits accent... Jawoll!
Als ze daar in het Duits staat te snouwen inderdaad, van ik doe, ik, ik.
Ja, daar houd ik mijn kennis op.
maar dat, dan is het toch ineens een heel anders verhaal mensen die hun jasje gewoon op de stoel pleuren in plaats van hem netjes over de leuning heen te hangen daar heb ik echt een scheitekel aan, een reet blonde vrouwen met grote borsten en strakke jurkjes ik zeg niet eens wat nog ga door, een reet
Ik had een grizzly met twee muren.
Ze kwamen op me van ongeveer 80 jaar.
En ik heb ze met baarspray uitgespray.
Er is zoiets als baarspray?
Nou, zeker.
Het is geen mug.
Mijn arm... Piezen van spullen hangen eruit.
Ik weet niet wat er in zit.
Ja, er stak een stuk bot uit, dus ik denk ook wel dat die gebroken is, ja.
Ze heeft mijn hoofd goed, ik weet niet wat er onder mijn hat is.
mijn oor.
Zo zie je maar dat je toch ook wel leuke vlogs kan maken.
Zeker, ja.
Die wat meer interessant zijn dan een nieuw soort lipstick.
Ja, dat key is gewoon ga wat doen.
Ga naar buiten, zorg dat er iets gebeurt.
Ik heb net drie miljoen gelopen en nu ga ik naar de hospital.
Moet jij nu, of ik, een van ons twee een grap maken over, dit is ook hoe het eruit ziet als je een ongestelde vrouw bent.
Als echt het bloed zo over je hoofd heen loopt dan is het tijd om te stoppen jongens.
De verspreiding werkt niet altijd.
Maar waarom zou je gaan vechten met een grizzlybeer?
Dat is wel mijn eerste vraag.
Ja, ik denk eerder dat het punt andersom was.
Dat hij ergens was en dat een grizzlybeer met hem begon te vechten.
Dat zeggen we nu al, maar misschien is het wel gewoon aandachtsoer.
Ja, dat is waar.
Ik zag Bear Grylls op een poster voor een christelijke orientatiecursus.
En dan stond erbij, dit is mijn grootste avontuur tot nu toe.
Wat?
De alfakursus, daar kun je zeg maar een soort... Pleutersneuken?
Nee, is een soort basisschoolniveau.
Christendom krijg je dan.
Peutersneuken?
She got my head good.
Dit was een leuk filmpje.
Mannen die onder het bloed zitten.
Altijd vijf reten.
Goede snoor.
Vier reten.
Ook de ME is inmiddels opgetrommeld om de opgevokte supportersgroepen uit elkaar te houden.
wat is het tweede handje?
Ja, het zal gewoon een saxofonist zijn of zo in het dagelijks leven.
Echt een zware Tilburgse belediging.
Zou deze man dit nou serieus bedoelen ook, of niet?
Want wat is de reactie die hij verwacht?
Wat verwacht hij?
Dat dan de tegenstander doet, hoehoehoe, eng, weet je wel?
Deze gozer heeft dus gewoon niet de capaciteit om twee handen onafhankelijk te bewegen.
Als één hand een beweging maakt, moet de andere hand ook die beweging maken, want anders dan trekt zijn hersens het niet.
naar wie doet hij het?
want ik fantaseer er nu even bij dat hij dit naar een kind doet.
Hij staat ook heel laag weet je wel.
Een heel klein Feyenoord supportertje.
Hij zit gewoon in een klein meisje van vijf uit te dagen.
Kom dan, kom dan!
Goed gedaan, goede handactie en ook die andere hand.
Top!
Vier reten.
Als Willem II supporters deze move, de volgende thuiswedstrijd, massaal tegelijkertijd in het stadion willen doen, krijgen jullie van ons vijf reten.
kruikzijkers zo, dat is een goede kick jongen, maar dat is lekker hoorde dat er bij of niet?
nee, dat hoorde er niet bij de beste vraag die je kan stellen op zo'n moment geborgen interviewer, geef hem een bloemetje shirt en hij is klaar stop nou eens met dat fucking bezuinig op het ggz mooie ridders met palen, vijf reten een, twee, drie
die gast gaat te bezem ook, die gaat hard, die gaat hard jongen er zijn iets mannelijkere manieren om van een fiets af te... maar hoe kan je nou zo dom zijn?
lulletje op de minst toere fiets weet je wel die andere gast zit op een stoere mountainbike en hij zit echt op de fiets van zijn moeder omdat hij van hem een lekker band heeft ja maar dit is wel grap want de enige manier hoe je hier nog onderuit komt is om je er niet voor te schamen gewoon zeg ja nee dat gebeurde het was fucking gênant en ik ga er nog heel lang om lachen hij gaat weer
als je ervoor kan zorgen dat straatemakers een fijne leuke dag hebben dan verdien je gewoon vier reten van mij het beste wat je kan doen, go straatemakers dit is overduidelijk de schuld van de vrouwenfiets, drie reten
er is zeg maar een fijn grens tussen iets dat gefilmd wordt en leuk is en iets helemaal doordenken in scène zetten en dan net doen alsof het allemaal heel leuk is en ze zijn volgens mij net aan de verkeerde kant terecht gekomen
ik vind het ook wel stigmatiserend om zebra-paden te maken speciaal voor homo's ik doe what's next weet je wel zebra-paden speciaal voor joden zebra-paden voor zigeuners weet je wel voor je het weet alle zebra-paden leiden uiteindelijk naar het oosten of is het een soort buurt vrij voor homo's dat als ze op dat zebra-pad staan dan mag je niet spuren ja of dan mag je gewoon gelijk erin
Als ze homoseks hadden gehad op het zebra pad, dat had wel een leuke filmpje geweest.
Ja, nee, maar dat zou wel mooi zijn, want waarschijnlijk word je er dan afgehaald.
Dus dan leg je wel een homozebra pad neer voor de acceptatie.
En dan gaan ze daar ook daadwerkelijk zitten kont naaien en dan mag het dan allemaal winnen.
Snap je de hypocrisie daar?
Daar word ik gewoon een beetje moe van.
Drie reten.
Godverdomme, daar zat er trouwens een plant tussen ons in.
Dat is onze nieuwe plant.
Ja, flikker rond.
Oh ja, wacht, wat heb ik inderdaad daar gezegd.
Ik kan jou niet eens meer zien.
oh nee dus als je dus zo'n filmpje dan in scène zet, zo'n feel good, hé leuk, kijk mensen eens creatief doen met hun omgeving film dan niet VVS, twee reten
ik zeg twaalf oh nee ik ga voor acht als je dit als stil naar een vrouw toe stuurt en je zegt al deze mannen in die auto past dat zegt de vrouw natuurlijk nee want die hebben geen ruimtelijk inzicht wij zien meteen, tuurlijk past dat gitaar en accordion erbij geen probleem zonder moeite stel je voor dat een vrouw deze auto had moeten besturen
ze liggen echt helemaal op elkaar en in elkaar en tussen elkaar door en zo en lichaamsdelen tegen elkaar ik hoor dat je dat heel enthousiast vond ja, nee goede techniek gewoon, letterlijk van die auto vier reten ik hoop ook echt dat ze alle 17 pedo zijn want dan is dit echt de meest lugubere kindersurprise ooit was dat grappig?
was dat oké?
was een beetje vergezocht he?
vier reten ik heb het doorgehaald, het was helemaal lekker jij was een fantastische naam
maar hij zegt helemaal niks leuks maar dit filmpje laat wel zien dat zware dementie niet betekent dat je meteen zelf geen lol meer kan hebben met die bejaarden nee ja het is natuurlijk leuk dat dit soort bijna lijken nog genieten van hun leven op zich nou of dat hun familieleden een manier hebben gevonden om het aangenaam te maken dat zou wel grappig zijn geweest als die hele wat genomen dan had gezegd oh ja ik heb vroeger twee joden verraden
schandalig
een, reet, er was een fantastische avond nee maar is toch wel lachen dit, is toch wel leuk, is toch wel leuk om te lachen vrolijk, doe niks kwaad, is toch wel gezellig jongens twee reten every time I flush them down that toilet they magically reappear back in my pocket if you let go of me I prove it we're going in
Ik vind het wel, ja sorry, dit grapje is zo flauw, weet je wat ze hier achter zouden moeten plakken.
Er is net ook door de regie gezegd dat we iets leuker moeten reageren, we zijn te negatief.
Goed geacteerd ook.
Het is niet Monty Python, maar het is een beetje als een vrouwenvoetbal kijkt.
Weet je wel, het is niet top notch, maar het is wel...
kan wel sympathie voor hebben.
Stel je ook voor dat je dit gewoon niet had gedaan.
Dat ze dit gewoon niet hadden gedaan.
Dat had toch jammer geweest?
Het topcomment hier is dus een echte poets.
Maar dit is geen poets.
Een poets is een leuke prank.
Weet je, iets waar iedereen om kan lachen.
Ter koste van jezelf.
Ter koste van jezelf, of in ieder geval niet ter koste van je slachtoffer, maar of op een hele sympathieke manier.
Niet zoals doorgaans pranks, pranks altijd nul reten.
Poets is gewoon een intelligente prank.
dit is geen poets, dit is een mop het is vooral gewoon fijn dat mensen als ze dit idee bedenken dat dan ook echt nog uit gaan voeren en dan ook nog op internet zetten daar ben ik zo blij mee vier reten er zijn ook mensen die dit leuk vinden en die mensen respecteer ik drie reten
gezien de status van openbaar vervoer in Nederland vind ik dit een hele normale manier om meningsverschillen op te los uit te praten
een beetje spugen, een beetje schoppen, een beetje haren trekken ik spauw gauw in je bek, jij reageert en dan word ik volgens mij heel boos dat jij mij geslagen hebt en dan heb ik dus een reden om jou totaal de vernieling in te schoppen die ander snikt er nu achter langs, kijk die gaat hier kijken, kijken, kijken, ja daar zit een gaatje
goh wie had verwacht dat ze in de tram een ruzie zouden krijgen met elkaar het is normaal een plek met allerlei fijne leuke mensen waar je gewoon gezellig een gesprekje mee aan kunt knopen totdat je op je bestemming aankomt vier reten voor het reizen met de tram
als de leraar vraagt om je fucking telefoon met oorddopjes even weg te doen dan luister je daar gewoon naar nu wordt hij dus super boos omdat de leraar gewoon ingrijpt op z'n voren, op z'n bovenhoofd zeg maar en waarom gaat die dikker nou ook weer zeg maar ervoor staan weet je wat het is ook als je dan zeg maar van het body shaming af wil gaat dan ook niet midden ervoor staan ik doe, zet dan van ja ik ben al wel 100 kilo maar jij kan hier ook tussen gaan staan
die blauwe, in dat blauwe shirtje, dat is wel de helter, want die N die houdt hem weg, die legt hem in de chokehold en vervolgens gaat hij met die rode trui, die slaat hem nog op zijn mijl, maar dan zegt die blauwe, nee, nee, chill, chill, niet doen, niet doen.
De Schindler, zeg maar.
Ja, de VN.
Topfan, vijf reten.
Absoluut vijf reten.
oh meisjes nee dit is verkrachting dit is een aanranding ja nee hier gaan we niks over zeggen dit is verkrachting dit is een aanranding als een vluchteling dit doet dan moet de hele duitsland op lockdown en hij doet het en ha ha ha ha leuk nul reten voor vrouwen verkrachten nul reten voor verkrachten van vrouwen zoals gargan hier al een keer zei rape is not okay ja het is ook wel schattig ja nee verkrachting is niet schattig jongens oh hij kust haar wakker
dan is het hele sympathieke verkrachting het is gewoon de verlepte roten aangelopen bezopen prins in een bierschuur verhaal dit is veruit de meest sympathieke verkrachting van een slapend meisje dat ik ooit heb gezien één reet je hebt er wat gezien reageer dus, want jullie zien natuurlijk niet veel van de werkelijkheid maar dit is niet de manier hoe je een vrouw versierd drie reten
Kahlo Papito zegt, lekker jurkje hoor Marleen, punt, coma, drie.
Punt, coma, drie?
Ja, ik weet niet.
Dat is een smiley, maar ik weet niet waar het verstaat.
Is er ooit een topcomment geweest met, hey, leuk shirt heb je aan René?
Nee.
Dat hoeft ook niet.
FYP schrijft, ik kan er niet tegen dat de reageurdersronde nu de autistenronde genoemd is.
Het is altijd de reageurdersronde geweest en dat moet ook zo blijven.
Dat ben ik zo gewend.
maar dan vind ik dat iemand anders een veel beter idee heeft namelijk Giff Likker en die schrijft beste heer van leven ik heb als autist een suggestie voor de autistenronde zoals er waarschijnlijk weet worden samengestelde woorden in het Nederlands aan elkaar geschreven zo ook het woord autistenronde wel nu aangezien het woord autistenronde in de aankondiging van deze autistenronde op twee regels wordt geschreven zou ik willen verzoeken om een koppelteken in dit geval in de functie van een afbraakteken achter autisten te plaatsen dan zit er dit ziet er dan
Fuck!
Dit zou er dan als volgt uitzien autisten streepje ronde bij voorbaak dank namens alle taalpuristische autistische reageurders.
Nou dat is toch een genoegen wat we zo wel kunnen doen.
Ik heb niet, ik ben afgehakt.
Ja, maar ja.
Bram van Ojack is er ook bij en die zegt Van Leeuwen ga eens uit beeld en Melissa trek je broek uit.
het zou grappig zijn als je dat nu ook zegt van Leo ga eens uit beeld en kwip trek je broek uit maar nee ik ga stukschrijfd wat gaat er bij dumpert reten 100 gebeuren ik verwacht een spektakel ja leuk heb ik er zin in gaan we er iets moois van maken ja ik wil op zich wel de arena ofzo ja zoiets ik wil er best wel een spektakel van maken maar hoe groot is de kans dat dat er ook echt mensen uit hun rukbunker gaan komen het is toch ook grappig als wij in een hele lege arena zitten het zou een soort van dumpert festival worden
Ah oké, we hebben muziek, we eten bier, gewoon een dumper dag Ik ben wel een beetje klaar met die lichte homoerotische spanning Ik vind het wel een grap van een paar weken
van een paar weken geleden zeg maar.
Ik ben niet zo zenuwachtig als je naar me kijkt dan.
Nee, maar ik vind nu tijd voor het echte werk.
Nietus wint altijd en die schrijft uit onderzoektelezenopnieuw.nl blijkt dat als je te vaak en te veel met je laptop op schoot zit, dit schadelen kan zijn voor je zaad.
In dit geval de combinatie van met je benen over elkaar doet dat je teelvocht ongetwijfeld weinig goed.
Bij deze mijn advies er zo spoedelig mee
en zo spoedelig mogelijk ermee te kappen.
Hij zei spoedelig.
Maar anyway, hij maakt wel een overtuigend punt.
Ja, nee, onderzoeken heeft ook uitgewezen dat mensen die zich baseren op onderzoek van nu.nl meestal heel ver komen in het leven.
Mac Schafnon schrijft, dit is een lang verhaal jongens, hou je vast.
Een lange tijd vond ik zowel Marleen als Melissa geen reet aan.
Marleen was er bij de hand en neigde zelfs een aandachthoer à la Gwen te worden, die graag one of the guys wilde zijn.
Later begon ze zich steeds beter aan te passen, deed ze gewoon lekker normaal en was ze bij vlagen zelfs grappig.
Met Melissa had ik aanvankelijk helemaal niet.
Ze heeft niet de seksappeal van Marleen en ze klinkt alsof ze ieder moment van de dag gevoed wordt met ziekenhuisslangetjes.
Nou komt het.
Ik volg beide dames op Snapchat.
Ik installeerde het ooit om naar nakende vrouwen te kunnen kijken en ik moet zeggen dat Melissa best wel leuk is.
Ze heeft zelfs pot, is spontaan en heel af en toe zorgt ze ervoor dat er iets in mijn broek groeit.
Marleen is nu een beetje meh, waarschijnlijk omdat ze een vriend heeft en alleen
Waarschijnlijk omdat ze een vriend heeft en omdat ze alleen maar aan het sporten is.
Dus, medere reguurders... Tja, ik weet eigenlijk ook niet waarom ik dit allemaal vertel.
Hoe dan ook, plus één voor Melissa.
Hij had het gewoon bij die laatste zin kunnen houden, toch?
Maar als ik een vrouw was, bijvoorbeeld Malene of Melissa, zou ik dit soort comments echt wel freaky vinden.
Nou, ik zou er vooral geen fuck om geven.
Flexo111 schrijft Dumpert wanneer gaan jullie reageurders, lesautisten, eens aan de vrouw brengen in een dumpert reten datingshow?
Deze autist wil zich graag aanmelden.
Ik ben 26 jaar, ondernemer, heb nog nooit een vriendin gehad, autistisch en kon niet van mijn zolderkamer af.
Ik wil ook weer eens gewoon plausibel gevonden worden.
Zo grappig dat, zeg maar, tot ondernemer, denk je, oh ja, dat wordt wel, dat is wel een catch.
En daarna stort het een beetje in elkaar.
Nee, laten we dan gewoon beginnen met tip 1.
weet je wel, kijk, dat je iets bent, bijvoorbeeld lelijk, of autist, of gewoon niet aardig, of gewoon echt een lul in het algemeen nooit naar buiten gaat, weet je wel, dat kan wel zo zijn en dat moet weg, alleen dat moet je niet gelijk vertellen en snap je, als je een chick wil scoren dan zeg je, ik ben 26, ik ben ondernemer en daar hou je dan op
toch?
Ja, maar een dumpert dating?
Ik denk dat we geen beeldnemers krijgen op deze naren.
Maar laat even weten, als jij denkt dat dumpert dating dat iets is waar jij aan zou meewerken, dus met je kop in beeld en dat wij gaan zorgen dat je, dat we vrouwen voor je regelen, al dan niet ingehuurd van een castingbureau.
laat het effe weten.
Ja, want dat is nog het grootste probleem hè?
Hoe kom je aan die vrouwen?
Ja, dat je naar de dame, ga je op straat van ja, ik ga een show beginnen.
Ja, wat dan?
Ja, reageerde, date met reageerder.
Ik liet dat vrouwen dan zeggen van ja, vloes!
Anathidaifobia.
Anathideifobia.
Wat the fuck is dat?
Anathideifobia, dus er is een angst voor iets, voor anathidaï.
Ja, nee.
anetivitering, dinges wordt gedefinieerd als een doordringende irrationele angst dat men in de gaten wordt gehouden door een eend
Hoezo is dat ineens een irrationele angst?
Ja.
Lijkt me een vrij rationele angst.
Nog een tonquister.
De kauwgomkauwende, kromme, kleine, kalen, knap, geknipte, knapper, kapper, knipt knap.
Maar de knecht van de kauwgomkauwende, kromme, kleine, kale, knap, geknipte, knappe knapper.
Kut.
Kapper.
Is dat de kut erin of niet?
Nee.
Want u past er wel in.
Ik ben er bij jou.
Knipt knapper dan de kauwgomkauwende, kromme, kleine, kale, knap, geknipte, knappe knapper kniepen kan.
er staat kniepen maar dat stond geen kut matige uitvoering zullen we nu weer filmpjes gaan kijken?
ja
Broer, je moet niet denken dat je stoer bent, G. Zie je deze konoe?
Deze konoe ga ik in je kankermoeder steken.
Ja, door je kankerkeel, ja.
Hoezo in de moeder?
Durft hij niet tegen die gasten zelf?
Het is ook wel grappig dat je denkt dat je heel stoer bent in je leenbakker, afprijs, tuinset en die verlepte intratuinplantjes.
Gewoon in de achtertuin van je ouders.
Maar, ho, hij heeft wel een camouflage rugzak.
Dus dat is er wel eentje waar je rekening mee moet houden.
Camouflage rugzak?
Oh, ik zag hem niet eens, joh.
Godver.
Je bent wel facking goed gecamoufleerd.
Lille motherfucker Nee, ik ben zwaar onder de indruk van deze jongeman Ik hoop niet dat ze ooit onze moedert gaan pakken Hoe begint die nou eigenlijk?
Hallo boys Hallo boys Hallo boys Ik weet niet wie die bankbar probeert te maken, maar die mensen die scheiden wel eens even kleur in de broek nu, denk ik Broer, die moet niet denken dat je stoel bent, G Nee, ja, eh... Kunnen we hier nog een racistische grap over maken?
Zie je deze canoe?
Deze canoe ga ik in je kankermoeder steken.
Door je kankerkil.
Ik vond het een beetje tegemaakt.
Ik zou de volgende keer iets rustiger zijn in je presentatie.
Dan komt het misschien wat indrukwekkender over.
Twee reten.
Little Ice Tea, dat is wel echt ver uit de lekkerste.
Vier reten voor de Little Ice Tea.
Kijk, kijk, als die gewoon doorloopt dan is er echt helemaal niks in de hand.
Dit is een spelling natie in het echte leven.
Ja precies.
Als je op de fiets zit en je kan zo er langs dan ga je toch ook niet remmen, dan fiets je toch gewoon door, kom op.
Nee, ik stop altijd voor rood.
Ja, echt serieus?
Ja, precies.
Maar mijn punt is dus, het kan gewoon, het is niet netjes van die gast, maar het past gewoon.
en dan heb ik zoiets van dat is echt een heel raar basis voor verkeersgedrag nee maar het past gewoon en voor seks ik geef de wielrenner volledig gelijk al die fucking jankende voetgangers vier reten voor die wielrenners vier reten voor die voetganger die volledig gelijk heeft album en ik ben ook gewoon weer gewoon heel fris en fruitig ik zeg tot morgen ik vind het vooral gewoon flauwe kut actie
hoezo, het is toch grappig, iedereen heeft altijd die kaasstengels die nooit gegeten worden en nu is er eindelijk iemand die ze op eet deze stond dus op één, terwijl ik vind het gewoon een irritante kutactie hij roept nog net iets, haha prank tegen hoenberto dan
ja absoluut, ik vind het ook jammer dat er niet gewoon een security gast gewoon slaamt dat die zo naar voren loopt en dan vlak voordat die zijn hand uitstekt dat zo'n body slam wordt met zo'n gorilla mensen die dat zien, die zitten ook echt tijd voor oooohh sorry not a fucking casting oh godverdomme jezus man nee het is tijd voor oorlog
ja, dat is gewoon de boel weer een beetje te levelen, dat we dit niet meer opeenzetten omdat dit dan leuk zou zijn ofzo, nee.
Basenstengel, de topreageurzo is een matige fucking woordgrap.
Hou hiermee op!
ga weg van mijn dumpert, ja, wat een baas ding vijf reten voor wat Van Leeuwen zojuist deed ik ben wel echt een beetje teleurgesteld dat jullie dit gewoon naar de plek 1 hebben gestemd met kudo's ik geef min 1 kudo, min reet, min een reet oh ja wat ik trouwens ook nog wilde zetten ja dat zat ik ook net aan te denken dumpertreten bij werkplek als hem oproep als hem oproep ja
Fuck it, als jij een vet bedrijf hebt, waar dan ook de wereld, of in Nederland, mail ons even op dfjw.dumpert.nl en dan kijken wij of wij zin hebben om langs te komen.
Gewoon een dagje kwit van Leeuwen, cameraman Nick, Milan bij jou op de werkvloer, toch vet?
Precies, mail ons.
Ja leuk, doei!
Doei!