oh my lord oh my lord oh that's your arm holy shit
Ah, het is priljant, het is perfect!
Het was de perfecte editpunt.
Holy shit!
Oh, dat is jouw arm!
Dat is jouw arm!
Oh shit!
Dat is jouw arm, ja.
Bedankt, Mary!
God damn it!
Bedankt voor uw constructieve criticisme.
dat was geweldig, dit is mijn favoriet tot nu toe.
Ja.
Reciëntie bias, maar het is een vijf voor mij.
Het is een vijf voor mij ook.
Maar nogmaals, film het horizontaal, alsjeblieft.
So let me introduce you properly.
Hello, welkom to dumpert reten.
It's my great honor to introduce to you all Chris Turner.
We zijn aan het kloppen, want er zijn er alleen drie van ons in.
En we wilden het meer enthousiast kloppen.
We filmen dit op een zaterdag, want Chris, je weet, we zouden leuk zijn om een commercial voor je te doen en te zeggen, ga met Chris vanavond, maar je bent al terug in de Amerikaanse wereld.
Ja, al is het verkocht.
Maar je is verkocht, dus het maakt niet uit.
Je kunt Chris kennen, omdat we wat video's van Chris hebben op onze website.
Oh echt?
Ja, we doen dat.
Ik doe freestyle rap, dat is rap waar je je make-up in doet.
Wat is dat geluid?
Hey, dat is mij!
Ja, ja, sorry voor het stelen van je content.
Genuus!
Ik heb het voor 22 jaar gedaan en ik heb nooit zo onverstaanbaar gevoerd als iemand die zegt...
Je geweldige talent is freestyle rap.
Is dat waar?
Ja, ik maak rap.
Dat is waar.
Dus ik neem dingen uit het publiek en ik improviseer een rap.
Wat is de Nederlandse woord voor freestyle rap?
Freestyle rap.
Dat is het woord.
Dat is geweldig, ik spreek Duits.
Ja, dat doe je.
Ik denk dat dit erg snel gaat spullen rond.
Zo far hebben ze veel plezier, toch?
Het gaat te goed.
We moeten ervaren dat het mannen in een tuin zijn, schilderen en ervaren.
Ik denk dat de commenten iets zijn als, dit is alles wat we willen.
Ja, dit is de wereld zonder vrouwen.
Dit is Andrew Tate's droom.
Dit is misschien hem.
Misschien is het Andrew en Tristan.
Dit is wat ze in Roemenië opgeruimd zijn.
Er is niet veel te doen.
Spannende cirkels, schakelen rond en dan schakelen we samen.
Ik denk dat de meeste mannen ooit samen gereden hebben.
Niet als... Sorry, is dit wat dit show gaat worden?
Het is gewoon een soft lead-up tot een soort, je weet, meestere masturbatie.
Back in the 80's, you didn't have like you porn or anything like it so I had canal plus and they would only show like this Yugoslavian porn movies after midnight and there wasn't any other source you know so if I would be with my friends we would just watch it together
Dit is wat zou gebeuren in de U.K.
Tijdens midnacht zou er een vijf minuten preview zijn.
Ze zouden vijf minuten gratis dingen geven, dus zou je met je vrienden wachten tot midnacht, en dan zou het lukken en je zou zeggen, oké, snel!
Ik weet niet wat je aan het praten bent.
We gaan later filmen, video's.
Dus je had een grote scherm met alle kanalen in een heel klein scherm.
En dan had je een kleine, 20 pixel en daar zou de X-rated kanaal zijn.
Dus we zouden zitten voor de tv.
Where as the smart person would sit behind his friends, see them all leaning over, be like, that's pretty sexy from behind.
So the game we used to play at school, I went to an all boys school, in chemistry lessons we'd play a thing called boner race.
So you'd all be sat facing the front of the class, there was a desk in front of you so no one could see from down here.
And we all sat in one row, the aim is you have to get
een boner, zonder jezelf te toetsen of je ogen te sluiten.
Dus wat hij zou doen om de wedstrijd te beginnen is, je zou moeten proberen dat je niet te toetsen was.
Dus hij zou zijn handen op het bord van de tafel zetten, zo zou hij gaan.
Zo, slap hem en dan kijk er rond en dan zou iedereen moeten gaan.
en dan moet je gewoon proberen om te hard te worden en wie er eerst hard is, gewoon door het niet te sluiten of te denken, weet je, zoiets, zou dan gewoon terugkijken en z'n trouwtjes zoeken over hun leken om te zeggen, kijk eens naar dat, kijk eens naar dat.
En iedereen zou zeggen, aahhh.
Goddamnit.
Jimmy heeft ons weer gehaald.
Ja.
Ik dacht altijd dat...
de Engels of de Briten zijn zo, weet je, wanneer je naar school gaat, moet je de uniform vormen en het is jongens en het is jongens afgebreid en dan gaan ze naar Spanje of Ibiza op vakantie en het is gewoon... Karnage.
Oh, geen limitaal, weet je.
Ja.
Omdat ze teruggehouden zijn in hun eigen land.
Ik denk dat het gewoon, wanneer we buiten zijn, we gewoon, zo snel als er zon is, we onze mening vergeten.
Ja, je zegt het.
O, o, o, is hij, is hij met iemand op een vliegtuig?
Ja, dus hij is al dronken.
Hij zegt dat ik hem niet mag laten vliegen?
Ik denk dat hij van waar ik vroeg.
je hoort het eigenlijk, ja
oh man ja dat is de grondpersoneel hij is gewoon ziek van het ik wil niet schrikken op de brits, speciaal vandaag, ik wil het niet, maar mensen als deze, we hebben hem in holland ook gewoon van
Smashing off the plane, get out.
Where's the security?
This goes on for two minutes, where's the security?
He's like a toddler.
He's having an actual tantrum.
Je kunt niet aan me stijgen, je kleine fokken nobben.
Is er geen gun in Plains voor de kapitein?
Er is een flaregun.
Ja.
En hij is zo geboezed op dat je hem waarschijnlijk niet wilt zien.
Ja, en hij wil de verschil niet zien.
Oh man, dat... Zo veel opties.
Je kleine fokken nobben.
Maar het is nog steeds een geweldige video.
Omdat het ons een window geeft op vandaagse...
world, today's way of life in England.
We all love England and they're Brits.
Vijf reten.
Mama is even weg, mom is gone.
Already great.
Oh, maar het is fake.
Ja, het is WWE.
Ze hebben het uitgehaald.
En dan komt het weer met een glijbaan!
Oh nee!
Naar de brief!
En weer naar de spelen!
En de kracht van Gunnar Goffman!
En hij gaat voor de powerbar!
Oh nee!
Het is nog leuk.
Nou, leuk, het is nog leuk.
Dat zie je, deze kinderen moeten op de vliegtuig zijn.
Ja.
In het centrum van de ring.
Dit is goede editie.
Om daar de geluid op te hebben is echt smart.
Zie je dat?
Dat deel aan het einde.
Het is wanneer ze in een ragdool gaan.
Ik denk dat onze editoren iets heel grappigs kunnen doen met de geluidsedities om wat meer te voeren.
Ik geef je de hint.
Kindermishandeling stopt nooit vanzelf.
Veilig thuis, daar maak je toch sterk voor.
Terrible idea, terrible idea.
My goodness.
So, you should...
als je het uitblijft, toch?
Je blijdt het uit, je blijdt het uit, het is omdat hij een beetje ging... Kijk!
Maar dit is geweldig, ze stopten te vroeg het filmen.
Ik wil zien hoe het eindt.
Ik denk dat als je vrienden op vlucht is, dan heb je een moraal oplichting om niet te blijven filmen.
Ja, en doe dat niet.
Blijf het filmen.
En zet het naar dumperten.
Ik zal zeggen, hij heeft een goede chin, ik ben vervelend.
Goedemiddag, dames en heren.
Wat een massale opkomst.
Geweldig.
So I posted about this obviously on our website and I actually had like 30 or 40 people showing up.
So that was great.
And then hooligans of the The Hague Football Club tried to join our protest.
Zijn jullie de neo-Naties?
Nu staan ze, zoals jullie zien, daar.
En we worden nu dus beschermd door de politie tegen hooligans van Adeldaag.
Top!
Dames en heren, we beginnen straks aan de sit-in.
oh kijk eens wat is dat?
dat is zoals de originele mullet van mullets wauw is dit echt?
in holland zou de barlady worden vervangen
hij ziet irisch uit, hij is een beetje ginger geen manier, het kan niet zijn, het is gewoon limineertje ah, nee, het burnt
Wauw, en de maat!
Hij ging erin!
We zijn allemaal vreemd van je, kleine man.
Vijf, meteen vijf reten.
Ja.
Er is geen doubt.
Kijk naar hem.
Kijk hoe gelukkig hij is, dat is alles wat we nodig hebben.
Gewoon een klein kus.
Omdat hij van de alcohol kwam.
Toen hij weg was van de shot, was hij zo van, oh, en dan kus.
En hij was zo, vergeet dat niet.
Wat was dat?
Ze zegt het drie keer.
What the fuck was coming out?
Women never listen.
She really screamed it in her ear four times and she did not process that information at all.
Oh boy, oh boy, oh boy Is dit zoals de nieuwe Salt Bay?
Oh wauw, dit voelt als chemische klas voor Chris
oh ze brengt een vriend in oh oh mijn god ik ben sorry ik ben niet in de de fake de plastic hoe weet je het Patrick Star we moeten praten je hebt helemaal niet geholpen met juniër ik heb deze duiper gegeven oh dat is niet zo veel dus
oh de hand op de achterkant van haar hoofd, maar het is erg enthousiast, maar het is niet erg, weet je, talent of zoiets, het is niet zoals ik zou willen zien dat je dit doet, zoals in een chat, ik zeg niet dat ik het zou willen zien, ik denk dat dat veel meer schilder is dan je, wauw, ik denk dat ze het gaat doen,
Oh, is dat hun moeder?
Nee.
Dat was geweldig, dat was een kleine twist.
Wat is een kwarktasse?
Ik weet zeker dat je het kwarktasse niet kunt translateren.
Ik weet het niet.
Het is Duits voor boepjes, maar het is meer als internet voor boepjes.
Oké.
Dus kwarktasse is een yoghurt, maar dat is niet yoghurt, maar de andere.
kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark kwark
Goed verhaal Ik denk niet dat ze dit wil
oh dit maakt me... oh wauw je kunt geen zwarte face doen, het is 2025
Oh, en ze dringt gewoon, we willen een winnaar.
We willen een winnaar.
De ironie van een Duitse persoon die zegt dat je geen zwarte face kunt maken als je zwarte pieter hebt.
Ja, we hebben dat nog steeds.
Jullie hebben dat nog steeds, ja.
Ik drink drie biertjes in de tijd dat Willy één shotje drinkt.
Ik heb een half glas voorsprong.
En als ik dat glas leeg heb, dan pak ik een flesje.
En op het moment dat ik het flesje pak, dan mag Willy beginnen met haar shotje.
Hij drinkt één, dan de andere, dan de andere.
Hij drinkt.
dat is een nieuwe woord.
Hij gaat drie drinken, drink.
Ja.
En niet aan elkaar schlazen komen, dat is de deel.
Nou.
My god.
wauw ze lachen echt, weet je, ik was volledig gekregen voor de laatste half uur en nu is hij weg dat is jesus christ het is een klassieke klassieke barbet ik heb het nooit gezien wil je het beste barbet weten kun je altijd winnen als je dit doet
Je hebt een... Je hebt een pijn glas nodig en je vraagt iemand, wat is een groter afstand?
Van hier naar hier of hier naar hier?
En ze zullen zeggen, van hier naar hier.
En dan kun je dit zo hoog opstaan als je wilt.
Je kunt het hier zetten.
Je zult zeggen, wat is hoger?
Hier naar hier of hier naar hier?
En ze zullen zeggen, van hier naar daar.
Maar dat is verder dan dat naar daar.
physics ik had een drie voor mathematics een drie?
ja en uit van?
10 drie uit van tien voor maths zijn we klaar met de schots?
klaar met de schots ja oké vijf hoeveel?
elke schotvideo vijf schotvideo is altijd vijf oe engeland?
oe cheese rolling yeah dit is geweldig oh my god
They roll the cheese down a hill and then they all run after it and people get so severely injured and it's like just one of those things when America's like, oh, America's the best, I'm like, you don't have free healthcare over there and they're like, oh yeah, is free healthcare so great?
This is why free healthcare is great, because people just do this, they're like, doesn't matter, if I break my spine, they pay for the wheelchair.
So what do you win when you get to the cheese?
If you get the cheese, you win the cheese.
And that cheese is worth like £200.
But it's about you get like compliments and all the attention of all the girls all the nights.
Oh yeah, people who will suck your dick and then you give them your cheese.
Dit is een van die dingen waarom de video's geweldig zijn.
Het is zo goed.
Ik denk dat we niet begrijpen hoe steep dat hiel is.
Het is erg steep.
Wow.
Sommige van deze mensen rollen er voorzichtig op omdat ze een professionele cheese racer zijn.
En ze ontdekken dat het snel... Rijden naar beneden is niet de beste manier.
Ik bedoel, je kunt niet naar beneden rennen.
Dat is waarom je het een rol noemt.
Of is het omdat het cheese rolt?
Het cheese rolt.
Maar ze rollen omdat ze weten dat het de snelste manier is.
the cheese gives a lighting example actually yeah of how to you have to think like to catch the cheese you have to become the cheese all right well great i love this uh this culture it's like the the was that a cheese pun you said this culture
nee nee nee mijn Engels is niet zo goed ontwikkeld, sorry dat is echt goed ik begrijp het niet, maar ik vind het leuk dat hij het leuk vindt want om yoghurt en cheese te maken moet je melk mixen met bacteriële cultuur dat is waar, dat is waar en we noemen het Stremsel in Nederland dus het werkt niet in Duits, maar het werkt goed, het maakte me blij ik heb ooit cheese gemaakt dat was een mooie dag oké oké
cheese, cheese, cheese, cheese, cheese, cheese, cheese Stinkscheetje, dat is de naam van de man die commenten en dat betekent Smelly Fart, zegt René, ik heb vorige week René op een terras in Antwerpen gesproken.
er gaat mijn deur, ik begrijp niet wat ze zeggen.
Maar je hebt deze persoon ontmoet?
Hebben ze echt stankige pubs?
Er was één pub waar we in waren en het was echt, echt raar.
Prins Reinier van Monaco.
Oh, wauw.
Right.
Thanks for the links.
Quite the upgrade.
I feel fucked without Vaseline.
Ik ben in een paar weken gebouwd en mijn vrouw wil niet de startdans doen, want ze kan niet echt dansen en ik ook.
En ze denkt dat het ongemakkelijk is.
En waarom zou je op je eigen wedstrijd iets ongemakkelijk doen?
Dat is perfect waarom.
dus ik kwam met een alternatief en ik besloot de Rick Ashley dans te doen.
Dat is geweldig.
Zullen jullie het doen?
Ik kan.
Ik denk dat je het zou moeten doen.
Hoi René, zes van Christina.
Wat ik wil weten is of je twintbrother nog single is.
Misschien kunnen we tweeën met jouw broer en mijn Christina.
Nee, hij is ook gezond, gelukkig gezond voor jaren, twee kinderen.
Nee, identieke twijfels?
Nee, nee, we zijn eigenlijk wat van een medische wonder.
Hij is zwart.
Sommige.
Ik wist niet in liefde en liefde tot ik je zag.
Zit op mijn gezicht en ga ik naar je hart.
Wat is je naam?
Freddy.
Freddy, ik denk dat ik je liefde.
Ik liefde je ook.
Een belangrijke vraag, toch?
Ashley Cole.
Goena of Chelsea.
Oh, fucking, oh, dirty gunners.
Goenas, Noorlanden.
Chelsea.
Because he's a fucking muppet.
Casheley Cole is een dertig, dertig kleine sneker.
Dertig sneker.
Ga uit hier Casheley.
Ga uit hier, jij bent geen goener meneer.
Je bent geen goener.
Ga uit hier.
Ik denk dat ik mijn buikjes om mijn buikjes om mijn buikjes om mijn buikjes om mijn buikjes om mijn buikjes om mijn buikjes om mijn buikjes om mijn buikjes om mijn buikjes om mijn buikjes om mijn buikjes om mijn buikjes om mijn buikjes om mijn buikjes om mijn buikjes om mijn buikjes om mijn buikjes om mijn buikjes om mijn buikjes om mijn buikjes om mijn buikjes om mijn buikjes om mijn buikjes om mijn buikjes om mijn buikjes om mijn buikjes om mijn buikjes om mijn buikjes om mijn buikjes om mijn buikjes om mijn buikjes om mijn buikjes om mijn bu
Hij zei zit op m'n gezicht en ik ga mijn weg naar jouw hart eten.
En dat was, want ze probeert hem uit te pakken, toch?
Ze probeert te denken, wat zeggen weerde mannen wanneer ik ze vertel dat ik ze liefhebben?
Kijk naar deze wanker.
En ik vind het framen van dit ook, want kijk, de Arsenal logo in de achtergrond, we kunnen gewoon de ars zien.
Perfect, ze is, kijk, ik begint rond te komen op een verticale video.
Dit is perfect geframed.
Dirty snake.
We zien haar buik niet, maar we weten gewoon dat het perfect is.
vijf, vijf reten, ik heb mijn eigen spraakvraam eigenlijk en het heet, het gaat zo, het gaat zo, dikke billen, vijf reten en het betekent een grote buis, vijf reten ja, alvorens vijf ja, ik denk dat dit de hele video is vijfhonderd reten en ze had een mooie balieage, haar haar was goed gezien ja
Dankjewel, ik had een geweldige tijd.
En we gaan nu Chris freestyle rap zien.
Doen we moeten praten over wat de rap eruit moet zijn?
Wat zou je willen om in de rap te gaan?
Ik zou het leuken als je er een beetje dikke billen, vijf reten in zou kunnen krijgen.
Oké.
Omdat het mijn catchphrase is.
Dikke billen, vijf reten.
Right.
En dan misschien, wat hebben we gezien?
Shotjes, je weet, schotsen, met schotsen.
En misschien moeten we denken over onze publiek, dus... Lonely Virgins.
Lonely Virgins, misschien Cheese Rolling.
Cheese Rolling en je lonely, lonely virgin publiek.
Dat is goed.
Geweldig.
Oké, gewoon een gangster zijn zoals dit.
Ja.
watch videos we see some edit with the joke hit the green button i got renee sitting on the couch slouching with his posture when it comes to online dumper he's the boster he's like of course see it later
I speak the Dutch so I messed it up a bit I know people at home, they're tugging on their dick Like I've got an urgent, I'm a lonely virgin In my attic, never see the sunlight, never emerging Getting my dick sucked like a fish upon a fist Lots of shots, that lady she missed Coming out the nose, ladies suck it like a BJ But don't worry, you'll be making wifey someday Or still, you'll be a virgin till you die Angry British man getting drunk outside the plane
dat is his aim, he was throwing tantrum like a toddler getting upset, doing a wobbler it's so nice to be here with the big D I got my nice caramel on the latte so there we go, that's the rap for the dumper get the bass thumped up, who would have thunked her British guy spitting, there we go, drop it like it's hot or a British person getting angry when they pop the shots awesome, Chris Sterner see you next week everybody, bye!
in de wapen