Dumpert reten, vijf, vijftig.
Ik ben niet alleen, maar René is een mietje.
We zijn vandaag in het Westland, in schave fucking zanden.
Je moet dus de tieten van een vrouw gebruiken als gootje om je bier te drinken.
Nice.
Volgens mij gaat er ook heel veel bier verloren op deze manier.
Dat boeit echt niet.
Ik hoop dat dit net zo'n grote hype wordt als de dumpert anthem door je schoolintercom heen blazen.
Drie reten.
Stuur alle filmpjes naar ons.
Vijf reten.
Goede tv dit jongens.
Het is wel een voordeel dat hij zijn schaam maar in ieder geval niet meer kan verbranden Nee Want zoals we allemaal weten, Aziaten hebben totaal geen lichaamshaar Is het echt zo?
Je ballen in de fik, op zijn ballen trappen, gewoon dubbel jackpot Stoer willen doen en dat dan je vriend je ballen moet slaan, om het vuur uit te maken Vier reten Die gasten dat wit is, heel boos en die bestuurder die pakt een gun om hem neer te schieten
ik mis wel een beetje de context dit filmpje heeft geen context nodig gewoon op slippers een auto mollen vier reten oh de kanoen oh hij is gek ik zit dus te wachten tot iemand zoiets aan het filmen is en dan al de rating geeft weer een filmpje dat wordt gered want het is fucking saai tot nu toe door een goed lachen
Ja, nee, ja.
Er loopt water in de bus.
Wat je verwacht als je het filmpje van de buitenkant ziet, gebeurt ook aan de binnenkant.
Er loopt dus water in de bus.
Alles in die bus gaat nou toch meuren, of niet?
Het is een stadsbus in Arnhem, hè.
Je kan er niet heel veel meer kwaad aan doen dan het feit dat het al een stadsbus in Arnhem is.
In Arnhem wonen echt alleen maar mensen die crack gebruikten.
Het was een vrouw achter de stuur, dus waarschijnlijk had ze niet eens door dat ze door die plas reed.
Drie reten.
Hij geeft voorrang, hij zegt ga jij nou eerst, nee ga jij nou eerst, nee ga jij nou eerst.
maar hij is het zelf, hij staat voor een spiegel nog twintig seconden, nog twintig seconden om het filmpje boeiend te maken kom op het is beter geweest als de ruzie had gekregen met een spiegelbeeld zoiets en dan vechten ik mis bloed
ik heb dit ook een keer gehad er staat op de nieuwe binnenweg een zilverachtige man standbeeld en ik was er voor de volle honderd procent van overtuigd dat een zwerver was voor zeker vijf minuten ik had een paar biertjes op vvs er gebeurt niks niet scherp twee reten
Waarom pak je dan iemand beter als je elkaar duidelijk niet wil vasthouden?
Eén, twee, drie Of ze stonden tien seconden daarvoor echt zo van oké we gaan nu tongen en het liep ineens verschrikkelijk uit de hand Hij was zijn sleutels kwijt, zij wou niet helpen zoeken, dat is eigenlijk wat er gebeurde.
Eh, gaan we sigaroom...
Mannen die een das dragen verdienen ook gewoon om gewurgd te worden.
Vier reten voor die chick.
Ik ga pissen.
Ik sta straks gewoon in Rene zijn oor te zeiken.
Zo zou quitter uitzien als hij zijn haar zou laten groeien.
Moedig man, laat het hem doen.
What the fuck?
Even zeggen dat het zijn broer is.
Ja, als je nou nog niet snapt dat dit zijn broer is, dan ben je echt fucking stoepig.
Superdik.
Ik denk dat het de mooiste reclamespot is ooit.
Voor die vitaminewater?
Ja.
Ik wil heel graag vitaminewater nu.
Ik wil vitaminewater.
Dikke billen.
Vijf reten.
Goede gooi-techniek.
Wat de fuck?
Doe echt normaal.
Hey!
Nou ja, dat was het filmpje.
Dat was het gewoon, ja.
Vijf reten.
drie-negen-tig, drieën-negen-tig, pkj-zeven, pkj-zeven, open, rijschool-overvecht, open, rijschool-overvecht, weer het, weer het, ja
ik vind dit een heel zorgwekkend filmpje over de generatie die na ons komt René ik wist het, ik wist het, ik wist het dit is hoe Hitler nazi-duitsland geld kon maken door dit soort volgzaam gedrag want je hoort hem zeggen ik wist het, ik wist het doe het dan niet of zeg ik haal baas niet, godverde, godver pranks altijd nul reten
Het topreguisse van Ettore gaat Kwebbelkop, puntje, puntje, puntje.
Moet dat?
Vraagteken plus bijna 4000.
Niks moet op zich.
Maar we vonden het wel leuk.
En ik vond het best wel een leuk idee.
En ik vind dat gewoon jij eigenlijk gewoon een beetje een zurpiet bent.
Vloggersijnston vraagt, ben ik de enige die Kwebbelkop op Ali B vindt lijken?
Ja, dat had nog niemand gedacht.
Bladblazer123 schrijft kwit neukt alle autistische reageerders de moeder.
Ja, met mijn reetjes.
Ik vond het vooral mooi dat er nog steeds een aantal reageerders waren die dachten dat ik het per ongeluk deed.
Prostaatvanaat schrijft... Goeie naam.
Quid blijft wel beweren dat pranks kut zijn, dat zijn ze ook, maar toch blijft hij ons steeds pranken met zijn vingers die niet matchen bij de ratings.
Gefeliciteerd Quid, je bent een pranker.
hij maakt zijn naam waar, ik vond zijn naam grappig en zijn comment is ijzersterk ik kan niet anders zeggen dan kwit honderd kwagga, wel mooi dat hij zich zo goed heeft voorbereid, tenminste iemand die dit werk serie... WTF is dit voor zin?
100 Quagga schrijft.
Wel mooi dat hij zich zo goed heeft voorbereid.
Tenminste neemt iemand dit serieus als werk.
Wat dan?
Karel de Vierde schrijft.
Beste René en Quid.
Hier een reageursel vanuit mijn donkere rugbunkert.
Ik ben hard aan het tellen dus jullie moeten nog even geduld hebben.
Zoals ik in mijn comment toeter tijd heb aangegeven, zou ik graag in dumpertreten 100 willen komen.
Dan kunnen we een mega grote telling onthullen.
Met toeters, bellen, taart en strippers.
Regen jullie het bier?
Ik denk het liefst hertog Jan.
Ik ben heel benieuwd.
Nee, tuurlijk.
dit gaan we regelen en hoe zou jij dan een vagina uitbeelden?
zo?
ja, oké dat is een hele haarige vagina, zie je dat?
ja, ja, ja, ja kan nog een stuk aardiger
schimmel, lagerstreep, zwanus, schrijf, is kwitachtelijk ofzo?
U keert je basisschoolrekening, zou je geen kwaad doen?
Westlandse bosmolrol.
Drie dagen na de publicatie van Dumpert reten, terwijl er al heel veel reengruzen zijn, ja, leuk kwit, dat geintje met die kutprank met die vingers, is hij nog, aaah, je vingers, je bent stom, weet je?
Wat is dat nou?
Zo.
na dit filmpje mag je gewoon geen snapchatfilters meer gebruiken zonder dat je zegt zo, zo hé zo mooi als je oud bent, erg hè
Wat is dat nou weer voor afsluiter?
What the fuck?
Hij maakt gewoon een heel leuk filmpje en nu wil ik dood.
Lekker gekke bed wel, eentje delta.
Als zo zie je eruit als je oud wordt, erg hè, einde.
Ja, in mijn fantasie is ze nu dus gewoon overleden omdat ze gewoon uit dat huis de straat opgesprongen is.
En omdat jij een best wel morbide fantasie hebt.
Ondanks het feit dat deze oma vermoedelijk dood is, vijf reten voor de vrolijkheid van oma.
Iedereen die boven de 12 jaar nog steeds die Snapchat filters gebruikt, die moet gewoon kapot.
Één reet.
Is die een beetje panna?
Hij is een beetje panna ja.
Die man heeft minstens nog plezier in het leven, die ziet een glaskontainer en denkt ik ga een James Bond scene na doen.
Dat is toch fantastisch?
Nederlanders kunnen niet acteren, behalve deze man.
Vier reten.
Handjes bij elkaar.
Lieve hamster.
Laat hem maar gewoon lopen.
Niet je handjes dicht doen.
dit wordt zo'n leuk filmpje op z'n bruiloft les geleerd, vijf reten tussen alle baby en peuter en kinderspam op facebook vind ik dit nou eens een origineel concept vier reten dit was dumpert reten 55 live vanuit het strand maar dan om die mand in schaven zanden tot volgende week mazzel