Waarom gebeurt dit nooit bij mij?
Zo!
Oh, joh!
Dat je gewoon onzeker gaat voelen over je lul, omdat ze een hele grote tong heeft.
Ik heb zelf een hele brede tong.
is dat eigenlijk ook een lero?
is dat een krachtige reten
want ze zegt ook twee dingen tegelijk hè, want ze heeft een bril dus ze zegt van nou, ik kan lezen in ieder geval, ik ben intelligent en ze heeft gewoon zo'n tong waarmee ze zegt van ja, baffen, alles bij elkaar, vijf reten.
Jij doet rare dingen met je vriendin man broer.
Ik doe er mee.
Dag dames en heren en welkom bij weer een gloednieuwe dumpert reten!
deze week met Sylvana en met Euw de vrijheid, de vrijheid die er echt in zit dat vind ik gewoon lekker ik sta vroeger op half vijf, soms om zes uur hier gaat de koeien melken Euw, wij kennen jou want we hebben jou eerder geïnterviewd zeker, ja bij de boerderij en dit vind ik natuurlijk gewoon hartstikke mooie beest ik voel ook de rust en de kalmte als ik in de buurt ben van deze koeien en toen daarna kwam de NPO koeien dansen is een heel mooi gezicht om naar te kijken het is echt een traditie dan hier in Nederland
Jij hebt ook nog een track gemaakt?
Ja man.
Holy shit.
We doen dit maandag tot maandag.
Ah, keert.
En dan keihard gas geven.
Ja, dat denk ik ook.
Hij gaat even dichterbij.
Hij pakt hem helemaal.
Maar wat voor merk auto was het?
Volgens mij was het de Golf.
Die was gewoon klaar.
Ja, ze willen hun schoenen niet vies maken, dus... Oh, wauw, jeetje.
Wat is dit?
Oh, kijk nou.
Denk me best gezellig daarin.
Leuk, goed gedaan, goede oplossing.
Waarom?
Zijn die mensen van suiker of zo?
Gast, je wilt toch niet nat worden?
Bro, is maar een klein beetje regen, man.
Droogt wel weer.
een paar dagen terug begon het niet eens hard te regenen en ik moest een hek open doen voor de koeien dus ik liep al vooruit en ineens vind ik een kalf in de regen en ik neem hem mee en het begint nog harder te regenen ja dan voel je je wel... shirt uit?
nee nee dat niet dan lopen lopen lopen lopen lopen
en dan zorgen dat de kalf je leven blijft.
Jij bent inderdaad een enorme boeretrie.
Doet je iets, dit verhaal?
Ja, ja, ik vind het wel sexy.
Oké, dankjewel.
Ja, dit is grappig.
Dit is vet.
Dit vind ik nou weer verschrikkelijk.
Ik heb het vroeger ook gedaan.
Jij wil wel met een hele tent om je heen lopen?
Ja, daarom blijf ik droog.
Maar niet... Jongen, ik wil niet met jou op vakantie.
Nee, ik ook niet met jou.
Godverdomme.
oh jee het regent ook in Rusland oh, er wordt iemand ontvoerd, vrees ik of gaat ie even tennissen?
is het een squasher, net als ik?
oh, hij geeft een paraplu!
dat is niet!
zie je, heb ik hem weer helemaal geethnisch profilieerd ik dacht, die gaat natuurlijk iemand overvallen maar nee veel goed bagger, nul reten
dit was het thema regen ik kan hier niet naar kijken man besef ik werk met dieren en schijt en alles
een vrouw met ook zo'n haar, dat gaat te ver bro, je mag van mij hebben wat je... maar... met een tandenborstel en dan gaat iemand ermee poetsen ik zat net in de trein en ik keek even op mijn LinkedIn, dat doe ik eigenlijk nooit en dan zag ik jou voorbijkomen met Willem-Alexander ja, dat klopt koning Willem-Alexander, die was daar dus ik liep zo in een gegeven moment, hij zegt
ja man ik zeg hoogheid hoe weet u wie ik ben je weet toch?
ja ja ik heb over je gelezen in de krant ik zeg oké ja mag ik met u op de foto en hij zegt ja tuurlijk ik zeg mag ik u aanraken
Ja, tuurlijk!
Nee, niet zo!
Hoe ik koninklijk ken is, je mag de koning niet aanraken zonder toestemming.
Dus ik vraag, mag ik haar aanraken?
En hij geeft me een knuffel en we maken het samen foto.
Oh ja, dit.
Dit is heel vet.
Wat is dit?
hij is wel echt goed, hij is echt goed kijk die comment van tiktok naar tok tok kunnen jullie dieren toevallig goed imiteren?
misschien in gedrag welk dier?
waar denk je aan?
ja je mag het zelf even filmen kun jij een kip nadoen?
het is een boer met veel vrijheid
Is dat dus een echte voorbijganger?
Gewoon een random persoon?
Of zit-ie ook in het complot?
Hoort-ie erbij?
Het zou leuker zijn als het niet zo is.
Daarom.
Dan verwacht ik dat je ook zijn reactie filmt.
Ja, dat is wel waar.
Dus ik denk, ja ik geef deze video drie.
Marco Versato ook weer gevonden Wist je dat op Pornhub, dat er in de categorie 1, 2, 3 staat milf op 3?
En wat staat er op 1 dan?
Dat weet ik allemaal niet En dit weekend was ook alles met je schoonzus, nee, steve sister was ook gratis
dan doen we ook alles van, vijf reten ik maak mijn eigen video's
ik vind honden lief en fucking doggens nee mopshonden zouden niet eens moeten bestaan is dat een kipkorn kipkorn is toch wel met zo'n stokje nee dat was een kipknots heb jij een kipknot stuur dat even op ja nee nee
Ik zeg zo'n mooie woord.
Knots.
Kitklot.
Lekker, dan gaan nots knots.
Hé, ik stond daar bij Kraantje Papie, hè.
En ik stond daar zo.
En ik stond zo.
En er was zo'n meneer.
En die greep zo naar m'n telefoon toe.
En toen zei hij, wat dastooi, joh.
En toen ging je niks meer wegrennen.
Oerokfestival.
Ik heb hier ook nog een tijdje voor gepresenteerd.
Leuk, jongen.
Het is alweer de twintigste keer oerok.
Wow, je was toen gewoon hetzelfde als nu.
Ik ben een grubbracht mij mogen, maar man, wat is dit lekker?
Lekker speel hè, lekker lekker.
Dit is een verkapt compliment.
Kijk die pose!
Ja, ja, ja!
Nee, hier ben ik niet... Nee, maar hier vond ik het ook niet leuk.
Volgens mij was ik hier ook een beetje lam.
Met jouw telefoon?
Nee, omdat ik er snel achter kwam, dus toen ging je niet met mijn telefoon wegrennen.
Nou, als je met mijn telefoon was wegrennen, was ik er achteraan gerend.
En dan?
Naar de boem.
Zelfs.
Wordt er wel eens wat gestolen uit de stal?
Nee, nee, nog nooit.
Bij mij is er een dier gestolen.
Oh ja, drie schapen, klopt.
Twee dagen geleden nog drie schapen gestolen in een auto, jeesh.
En dan?
Dan gaan ze gewoon gelijk slachten en opvreten.
Maar waarom willen ze een schaap bestelen?
Op eten.
Echt?
Hoe duurt is een schaap?
Ik denk nu, wat zal die zitten, 280, 300 euro?
Ah, godzijds, ze zijn arme beestjes.
Ik vind het een zielig beeld.
Ik word er niet blij van.
En dan doen ze gewoon die kofferbak dicht.
Ach, wat zullen ze gestrest zijn?
stress die ene is daar aan het chillen als die die kofferbak over deed en het beest was echt gestrest zou die springen rennen weet ik zo kijk hem chillen jongen hij ziet er behoorlijk lammer uit
Ja, de boerenkalender, fuck me.
Vroeger als klein meisje liepen we eigenlijk altijd tussen de koeien.
Ik zit in de boerenkalender.
Stel jij in de boerenkalender?
Met Maxi Kozi in de trekker, de kooi daar slapen in de trekker.
Kijk dan jongens.
Ze lijkt wel een beetje op iedereen de schouten.
Tien jaar, ik denk wel op de boerderij, samen met mijn vriend.
Ja, mensen horen een vriend, toch?
Ja.
Samen met mijn vriend.
Ja, vijf reten voor de dame en een voor het hebben van de vriend.
Tijd voor de regio zonder... Wat dan?
Beetje weinig overuimte bij Renée.
Beetje jammer, zegt Nauk Hollands.
Dan heb je het over.
We hebben nu vet veel hoofdruimte Wilco en Nick delen één brijncel, het zijn net broertjes zegt Meesday, inderdaad, wat leuk, wat een lieve combinatie is dat Fijn om je weer te zien Nick, goede setup trouwens jongens, mag Wilco niet wat vaker komen Hier is hij, Wilco Ho, accrediteks was er niet want Nick en ik waren vrij en we waren een beetje vergeten dat we überhaupt vrij waren op maandag Het thema is Blixem, dus jullie hebben een week langer de tijd om mooie inzending te maken, zoals deze drie Say my name so my powers will become yours
ik denk het niet dus nee, dat was hem weg Joris, schrijf die rode is zichzelf niet zonder die blonde ik snap hem ik was vorige week gewoon zwaar outshined door Nick en Wilco kan ik niks in doen waar is de geëxperdeerde Tiet?
sorry dat we hem zijn vergeten we hebben iemand die niet weet wat het is Ayoub weet het niet Ayoub weet niet wat het is ik zeg iemand volgens mij
en het blijft geweldig.
Bro!
Dat is echt fucked up!
Daar was hij dus graag gedaan, ik heb er ook weer van genoten en tot volgende week.
Raapje zegt, ik zeg het niet snel, maar de beste aflevering ever.
René, ik weet niet hoe je zijn naam schrijft, boeit me ook niet, was lekker zuur en Wilco is een soort van gehandicapte.
Robin van Nick zijn Batman, vijf reten.
Bedankt Raapje, wel een veelgoed bakker trouwens.
Rabarber zegt, Nick leg die knul naast je eens uit hoe je een baard had groeien.
Dat dorre landschap met veel niks en dan ineens een verdwaald bosje dunne haartjes is een schande voor mannen overal.
Het is wel jammer dat Wilco niet hier zit.
Ik was in Monaco.
Toen is er zonder toestemming een man in mijn bed gaan liggen.
En dan was die wakker te krijgen.
Je was spag even.
Iemand is de slam geworden.
En die was zonder jouw toestemming in jouw bed gaan liggen.
En toen ben je er nog daarnaast gaan liggen ook.
Toen werd ik wakker?
Nee, ik sliep.
Jij sliep?
Ik word gewoon wakker door dat gesneurk hoor naast me.
Want je hebt geen slot op je deur ofzo?
Nee, dat kon je gewoon openen.
Jij lag te slapen?
Ja.
Er komt een gal.
Hij wordt niet, ik heb het niet gemerkt.
Die doet zomaar de deur open.
Ik heb het niet, ik sliep.
En die gaat naast jou liggen.
In een boxershort.
Maar jij sliep gewoon verder ook.
Ja, dus ik word wakker omdat ik ineens gesnurk hoor.
Ja.
En ik denk, ja, what the fuck.
Toen heb ik de dekens gepakt.
Ja.
En toen ben ik op het strand gaan slapen.
wat voor gast ben je als je bij een vrouw in een eentje die in een eentje om kamer ligt in de bed gaat liggen en je dan haar naar buiten laat liggen slapen, wat een pauper ben je dan zeg, fucking heel schaam je
Ik denk dat ik weet waar het over gaat.
Baarmoeder.
Ik besef dat je gewoon hebt gewonnen hè, van al deze, al deze... ...mensjes.
Ben jij gewoon gewonnen?
Ik denk zo, zodat ik heb valt gespeeld.
Saaah.
Huh?
Ja, dit vond ik echt hard.
Ik had dit gezien.
Ja.
Hè?
Net een koe zo, gewoon op een weiland.
Die weet je wel?
Gewoon, pap eruit, flats.
Huh?
die man ook helemaal stuk gaat misschien zit er nog eentje in he, want er buiten is... het is gewoon een verwijf, vier reten zou jij een vrouw ook kunnen laten bevallen?
dat is een stevig slaag in een noodsituatie wel met twee touwtjes en een klim als ik nu moet bevallen dan denk ik dat ik eerder met jou win dan met René
Toe?
Ja, honderd procent.
Ja, dit is toch ook met kalfjes en zo.
Dit is ontdekking dat als ze echt pleuren ze uit zou breken, zou je dat wel kunnen misschien.
Ja, ja, honderd procent.
Wauw.
Goed gedaan.
Vijf reten voor vrouwen die bevallen.
Of mannen met barboeders die bevallen natuurlijk ook natuurlijk, ja.
Hé, ik ga die discussies niet voeren hier.
Dit is 22, alles bestaat tegenwoordig.
En je moet zo naar de tandarts.
Ik was laatst ook bij de tandarts.
En toen zei ik tegen de tandarts, want ik had een verdoving gehad.
Een plaatselijke verdoving.
En toen ging ik weg en toen zei ik, mag ik wel Utrecht verlaten?
En toen zei hij, ja, wat dan?
Ik zei, dat is toch plaatselijk?
Hé meisje, volgende video alsjeblieft.
Gelukkig ben je knap.
heeft hij een pistool in zijn hand?
de middelste?
oh jeetjes wat eng ik zie een, twee, drie mannen waarom springen ze hem niet?
zo!
oh wat goed dat hij een bijstand krijgt
Nou, en nu moet je hem wel doormappen ook.
Hier, de pastool is al los.
Oh!
De little kleine tactiek!
No, zo kan je niet zeggen man broer, dat kan je eigenlijk niet zeggen.
Man op man, actie, 5-0.
Holy fuck!
Ja, ga even recht op zitten voor het einde.
Ayoub, hartstikke bedankt voor je komst.
Ik vond het hartstikke leuk.
Jullie bedankt ook.
Vijf reten van jou, veel succes met alles.
Ja, dankjewel man.
Iedereen bedankt voor het kijken, Savannah is lekker bezig.
En mij ook.
Wij zijn vrijdag live op Twitch, check het.
Ja.
En tot volgende week, doei!
Doei!
Dit was Dumpertreten, bedankt voor het kijken!
Tot de volgende keer!
Doei!
en dumpermeen.