wat gebeurt er allemaal joh die band wordt in het begin, ooooh die band komt terug
Oh, en de tunnel gaat omhoog, dus dan komt de band weer omlaag, want zo is zwaartekracht.
Ja.
En dan een grote, grote zwarte band in zijn kont.
Vijf.
Ja, zeker.
Nee, nat.
In de water.
Toen dumpert reten begon in 2014 waren Jasper en Herre zes.
Weet je, dumpert reten, ja, want ik was heel klein toen ik dat voor het eerst voorbij zag komen op YouTube.
Toen had jij nog niet die snor.
Ik was zo dyslectisch dat ik altijd las dumperteren.
Ik dacht, oh, dus ik dacht, ik dacht dumperteren, wat is dat nou?
Ik dacht, oh, dat zijn waarschijnlijk gasten die gaan mediteren ofzo.
Dus ik heb dat gewoon twee jaar lang nooit aangeklikt, omdat ik dacht, ja, dat is voor gare mediterkcontent.
en toen klikte ik voor het eerst aan en toen zeiden jullie dumpert reten en toen pas dacht ik aha dit gaat helemaal niet over mediteren dat was heel teleurgesteld herre en jesper ik zal ze nu goed introduceren gooi een muziekje erin nieuw sticker alles herre en jesper zijn bekend geworden omdat ze met een tandem van hier helemaal naar marokko zijn gefietst jaren vorig jaar
We hebben daar filmpjes van gezien op onder andere het Jeugdjournaal want dat kijk ik wel Wij zijn Herre en Jesper en wij gaan met deze tanden naar Marokko fietsen En daar hebben de vrienden een goede reden voor Want het eigenlijk wel heel grappig is Dit begon een beetje vanuit jullie gewoon blije puber brein Jullie dachten... Ja hoe is dit ontstaan?
Wij werkten samen als oplichters van een salesbedrijf
ja, dan gingen we mensen kranten abonnementen verkopen van drie jaar waar ze niet op zaten te wachten en ze hebben elkaar leren kennen, ze hebben een band geschept en we waren stoned, we hadden gezin om te werken dus we gingen een jointje roken en dan op die kranten zitten en zeiden ze ja, ik wil naar Marokko fietsen, maar niemand wil mee ik zei gast, ik wil wel mee naar Marokko fietsen en dan gaan we er filmpjes van maken en toen waren we allebei niet degene zijn die ging zeggen nee maar dat was een grap toch dus gewoon tot het laatste moment dacht ja kut oké dan gaan we het blijkbaar echt doen we hebben de goedkoopste tennem van Marktplaats gekocht en dan zijn we vertrokken
Jullie volgende avontuur is voor Movember en daar ga ik straks meer over vertellen, maar jullie gaan op een Mower, My Machine, Grasmire.
Gaan jullie van Groningen naar Maastricht voor Movember.
Wauw!
Ja, dat is echt heel sick.
Maar waarom?
Voor Movember.
Onze theorie is, als je in Limburg woont, ben je waarschijnlijk depressief.
Groningen ook?
Ja, dat ook.
Dus wij gaan met onze kennis vanuit Groningen, van hey, weet je hoe gaan wij ermee omdat we in Groningen wonen?
Gaan wij alle mensen in Limburg die waarschijnlijk struggling met een mental helft, gaan wij daarmee reten?
Ja, als ze niet al verzopen zijn van over Groningen.
Maar voordat jullie van Groningen naar Maastricht kunnen gaan, gaan we eerst lekker dumpert reten!
Ik snap hem.
Het is een verkrachtingsgrap.
Vijf reten.
Ja, dat is echt heel grappig.
Heb jij het weleens meegemaakt, Gina July?
Wat?
Verkrachting.
Nee.
het is natuurlijk echt grappig om te doen dit als het meisje zelf niet doorheeft dat het een grap is dat is nog beter ja dan is die nog beter tot als jij hem weleens toepast of ik hem weleens toepast, een verkrachtingsgrap niet een grap gedeeld, nee maar een beetje flauw ja hij vindt op zich wel funny wel funny wel, wel funny, twee reten ik ga ook terug van vijf naar twee wauw ik heb hem één keer gezien, vok hem leuk maar het was vooral vanwege de neuspiercing je weet wel, als ze zo'n ding hebben hebben ze ook daddy issues dan kan je ze ook makkelijker manipuleren
reten.
Oh, ze beft zichzelf.
Wauw.
Is dit Mel van Mel en Dan?
Dat is waarschijnlijk helemaal moeder.
Wie heeft mijn oma nou een telefoon gegeven dan?
Het is grappig, jullie denken oma en ik denk moeder.
Ik denk dan ook aan jouw moeder.
Ja, het is wel echt chill als je als vrouw jezelf kan beffen.
Ja?
Zou dat chill zijn?
Ik denk het wel.
Dat kan toch ook gewoon?
Ja, maar dan moet je hem eerst uitsnijden.
Maar die muziek is een beetje weird eronder, ofzo Die muziek is een beetje weird Ja, wat voor muziek zou jij eronder zetten?
Ja, misschien wel iets vrolijker muziekje Wat dan toch wel een beetje een grapje is, ofzo Een liedje van Ali Bay ofzo Een nummer van Boef van vorige week Die zeg maar versneld is en op een soort country tune
In een uur met z'n vrienden op een driewiel... Vervormde Boef liedjes, dat is altijd heel goed.
Waar dat zat.
Ik vind sowieso Boef gaat echt hartstikke goed, man.
Hebben jullie Boef als uitgenodigd?
Nou, ik zou het best willen, maar volgens mij vindt hij ons niet lauw.
Maar Boef is... Hij vindt je niet lauw, denk je?
Ja, omdat vroeger stond er op Dumpert, zeg maar, elke week een filmpje dat er bier werd gegooid naar Boef.
En er stonden er duizend man onder te juichen, van ja, weet je wel.
Wij vinden Boef wel een absolute lad.
Maar hij reageert nooit op onze damp.
nee?
boef als je nog een dm'tje krijgt van Jesper en Herre ik snap dat je ons negeert maar geef hun even een antwoord weet je hoeveel filmpjes we hebben gestuurd als wij op de fiets of in de kano zijn liedjes luisteren zelfs als ik in de woonkamer lag en ik hoorde Herre douchen met een meisje ergens in Barcelona
hoorde ik hem in het douche en een paar boef lines na het sputten?
of een soort van serendade daar?
je moet wel even de context erbij zetten ik vroeg aan dat meisje in het douche, waar kom je vandaan?
en zij zegt, ik kom uit Nijmegen, dus wat zeg je dan?
kom uit Nijmegen, ik Nijmegen, moeten prijs eten, daarna prijs brengen dat zeg je toch dan gewoon, ja en dat vond hij heel gek dat je dat tegen een meisje in het douche zei, inderdaad jezus!
hou ik bij?
ja, het gaat heel snel
400 reten voor deze vrouw Volgens mij... Nee, nee, nee!
Hoorde je dat niet?
Omdat het niet los?
Ja.
Luister eens goed.
En omdat ze heel veel pijn heeft.
Ik denk niet dat ze nog los kan laten.
Nee, denk ik ook niet.
Die meid kijkt ook alleen maar naar de zijkant.
Wat heeft ze in haar hand?
Die stok heeft ze in haar hand.
Ik vind het heel naar.
Nul reten.
Maar wat probeert ze dan wel?
Ik weet niet wat we proberen, maar ze is wel heel slecht in één reet.
Ja, drie fruitmointjes voor deze meid.
Drie feets met fruit smaak voor mij.
Ik ben helemaal modern.
ik vind het echt knap.
Moet je niet gewoon zo stilk en blijven staan voordat je moet behavernen.
Meestal heb je toch een meisje door de u. Ja, inderdaad.
hij doet het ook in zijn bier dat is wel een beetje vies, maar wat voor bier zou hij ook drinken?
ginnis, ginnis, dat is ook... maar ginnis, dan wordt het wel lekkerder van als je erin kotst ik dacht eigenlijk dat hij echt even aan het relaxen was ofzo, even... ja, even uitblazen, even, ja nou ja wat hij heel goed doet is zeg maar gewoon zijn lippen tuiten zeg maar waardoor het echt zo dat er een beetje druk net als een tuinslang als je duim opdoet ja, maar dat doet hij het zo heel express ja, hij is het echt techniekachtig ja, reten, ja, drie reten het is bewust projectief kotzen vier reten
de echte vraag is, klap haar billo chopper?
nee?
ja, ik zou er wel choppen ik probeer hier snel een woord te leren, maar... ik zou er wel choppen dit is het echt!
hoezo staat dit op dumpert?
ik zie hem al... meisjes, wacht, stop!
ze stond aan een soort snackbar, ze zei oh, gaan we even filmen en dan gaan ze...
je ziet echt dat ik overwicht heb waarom staat het op dumpert vroeg Gina Gilainet jongens leg uit waarom staat het op dumpert nou dit is op deze manier willen laten zien dat vrouwen ook gewoon dingen kunnen het is een lekker wijk 5 reten 5 reten ongelofelijk
Kijk, dit vind ik beter dan die, wat hadden we net?
Dat geklik met die hakjes.
Als het echt een hele dikke kont had geweest, dan had het echt heel goed geweest.
Maar jij houdt ook wel echt van bizar dik, moet ik zeggen.
Jeetje.
Wil je een glas?
Van beukers, dat indruk, van die grote dikke fles.
Grote dikke fles, ja.
We hebben echt heel veel grote, dikke dingen gezien.
Nou, nou, nou.
Bij de Kamasutra beurs, afgelopen weekend.
Was je bij de Kamasutra beurs?
Ja, en René was er ook.
Ja, dan was ik dat.
Ik krijg ineens een fucking sms, of een sms, dat was vroeger op WhatsApp.
Een sms?
Ja, sorry.
En dat was dus van Jaina.
Van, hey, waar ben jij?
En ik echt zo.
Hoezo?
Why?
Weet je al.
En zij zegt, ik ben ook waar jij bent.
En ik echt zo in die darkroom.
maar ja, het was Gira die was ook op de kamers zoeken.
In de darkroom.
Waarom zat jij in de darkroom?
Ik zat niet in de darkroom.
Jullie zijn er denk ik nog nooit geweest.
Nee, nee, nee.
Jullie mogen er niet naar binnen.
Ah, superlief dankjewel, superlief.
Ah, superlief dankjewel.
No darkness my old friend
dat eh, zeggen ze dan dat een eh, nee dat noemen ze dan een blauwtje lopen.
Je kan niet altijd een dun overprijs hebben.
Nee.
Dat noemen ze nou een blauwtje lopen.
Ja, een mooie blauwe ogen.
Hij heeft wel mooie ogen inderdaad.
En een fucking mooie snor voor november, reten.
Jammer Henk.
Henk is ermee gestopt hè.
Henk is helemaal klaar mee.
Met wat is hij gestopt?
Met alle seksstafferelen, kamerzoetrebers is hij ook helemaal klaar mee.
Echt waar.
Maar dit zijn seksstafferelen dan?
Nou ja, seksstafferelen ja, de BDSM weet je niet wat hij allemaal doet.
Ik dacht dat hij daar gewoon rond liep toevallig, gewoon als een gast.
Nee, deze man is echt wel een legend hoor.
Kan je even voornieuw ook zo naar die prullenbak te kijken?
Ik mis het hele... Ik dacht, dit gaat heel vet gebeuren met de prullenbak in Wello.
Zo, hier!
Flying kick.
En nu met het knietje op de nek.
Maar hij had toch ook gewoon even iets naar voren kunnen lopen en dan voorbij die prullenbak gaan staan filmen?
Ja, ik wacht nog steeds tot er iets met de prullenbak gebeurt.
de film is people 360 kick bitch, aah dat is fijn een mooie flying kick, hupsakee, sorry dat is best leuk om blitz agent te zijn als je gewoon mensen mag trappen maar je moet zoveel gezeur en doen en opleidingen en geblad voor je een keer als agent iemand neer mag trappen waarschijnlijk mag dat dus ook helemaal niet nee het gebeurt echt maar denk hooguit een keer per jaar ofzo dat je iemand een flying kick mag geven goede trap, vier reten slecht gefilmd, een reten
hoe oud ben jij?
en dan teken je zo wat een fucking lelige tekening, moet je kijken, ik heb zulke ogen niet mijn haar is heel hoog en waarom ben ik hier kalen met midden?
kijk effe oefenen thuis, volgend jaar wil ik een betere
Ik vond dat hij wel heel goed in zijn ex had, ik vond het wel jammer dat dat kindje op een gegeven moment ook gewoon begon te lachen.
Je had moeten huilen.
Ja, als hij had gejankt was het vijf reten, nu is het twee reten.
aah, tering, tering, tering, aah, godverdomme aah, tering, tering, tering, aah, godverdomme Ben jij schrikkerig?
Ligt echt heel erg aan mijn moed.
Aan je moed?
Ja.
Hoezo aan je moed?
Nou ja, als je een beetje... Heb je een moed waarin je niet schrikkerig bent?
Dit is echt mijn schrikkerig moed.
Ik rijd natuurlijk al twee weken met die twingo rond en er zit nog een originele eindemper onder.
Dat kan niet hè?
maar ik heb wel iets moois.
Zo, die is los.
en we hebben ineens een sportpijp.
Maar ja, dat mag natuurlijk niet, want nou maakt mijn auto iets zoveel herrie.
Ben ik gelijk een zware crimineel, want als je misschien krijgt een decibeltest en een wokmelding en dan mag je helemaal niks meer.
Maar die decibeltest, die voeren ze een meter uit achter de auto.
En ik denk dat ik daar een oplossing voor heb gevonden.
Kijk hier!
Wie dit leest is de lul!
Hallo meneer de lul!
Dit is lang niet gek!
Hey, dit is lang niet gek!
Nee, dat is helemaal als je rustig rijdt, valt best mee!
Het is zo hard!
Maar het is zo raar dat het geluid van boven komt.
Wat een goed commentaar ook.
Het is zo hard!
Met het geluid van god van boven!
Wat vreek vol.
Jullie komen uit Drenthe, Groningen.
Toch?
Ja.
Kunnen jullie mij uitleggen wat er zo leuk is aan een auto die tering veel herrie maakt?
Goede vraag.
Positief, zit goed in elkaar, leuk gedaan.
Vier.
Ik vind als een man moet je gewoon make-up kunnen dragen, want dat heeft niks met je seksualiteit te maken.
Dat heeft gewoon mee te maken dat je sterker in je vel zit.
Ja, dat kan toch ook gewoon, maar smeer het dan even netjes op.
Dat ziet er toch niet uit.
Het ziet eruit alsof je dat hebt geprobeerd, maar het lukte niet en toen moest je huilen en toen ben je toch maar naar buiten gegaan.
Wat zou je doen?
Ik denk wel dat zijn kale hoofd goed gevoel geeft aan je... Hij is kaal, maar heeft wel gewoon een goede staart om aan te trekken.
Als je op zijn hoofd gaat zitten... Ik vind het flauw dat er mensen zijn die daar dan op gaan haten.
Daar staat gewoon nergens op.
Ga je met anderen lastig vallen met je onzekerheid, vind ik.
Ik ben het helemaal met hem eens.
Ik eet hem heel makkelijk om te rozen omdat hij zo uitziet, maar hij heeft in zich gewoon een punt, ja.
Vijf reten voor de boodschap.
Blijf lekker je cellen.
Vijf reten.
Het is weer bijna Movember.
November.
En dan is het Movember.
In Movember gaan we allemaal, behalve Gina, onze snor laten staan om aandacht te vragen en geld in te zamelen voor de gezondheid van mannen in het algemeen.
Ik heb meegenomen in... Wacht even.
Ik heb meegenomen.
Jullie zijn nog heel jong, maar jij hebt best wel een goed snorretje al.
Speciaal hiervoor.
Ja, die moet er dus af.
Nee, de snor moet er af?
Ja, alles moet er af.
Alles moet koud.
Nu moeten we op nul beginnen.
Dan kom ik zo niet meer door de security in, denk ik.
De snor is een krachtig symbool.
Dat staat voor gezonde mannen in een gezondere wereld.
Laat het je boeien en betroveren.
zodat je levens reddende gesprekken over de gezondheid van mannen kunt beginnen.
Nou, ik merk dat het best wel moeilijk is om met mannen over hun gezondheid te praten.
Zeker over hun mentale gezondheid.
En ik kan dat zeggen als bijna veertiger.
Als boemer.
Als je ergens mee zit, jongens, trek ergens aan de bel.
Als het bij je moeder, bij je vriend, bij je vriendin, bij gewoon een collega.
Bel iemand, bel mij.
Je kan straks een mailtje naar Dumpert sturen.
Stuur een DM.
Mag ook.
Doe alles wat je chill is, maar ga er niet mee zitten met je zieligheid.
En open up.
Ja toch?
Ja.
Ja, je mag ook kiezen.
Ik heb ook nog mijn babybliss, maar dit is eigenlijk mijn ballen scheer, dus die zal ik niet.
Niet glad, man.
Ja, het is glad genoeg.
Dit is helemaal niet glad.
Dit is niet glad genoeg.
Nou, ik vind het best goed te gaan.
Vinden we het glad?
Nee, dit is echt niet glad.
Dit is een oud ding, jongens.
Is dit al genoeg?
Ja, dit is veel beter.
Kunnen jullie even ondertussen wat goede dingen zeggen over november?
Ja, in de AI Tool website die in de beschrijving staat, kan je gewoon jezelf een vette snor geven.
Hoe leuk is dat?
Wil je mijn balschilapparaat?
Ja, we hebben een balschilapparaat.
Als je een one night stand bent, dan moet je dit ook aan kunnen.
Dit is van Chinese engineering, man.
Je moet je vinger ophalen als het flikkert.
We moeten hem meer betalen.
Wat is dit voor een troefje?
Groeien snoor, mensen.
Dat ga ik nu ook doen.
Je kunt elke week hier in Dumpertreet zien hoe het gaat met mijn snoor.
En check natuurlijk de epische reis die Jesper en Herre gaan maken van Groningen naar Maastricht op hun MAI-apparaat.
Sittmaaier?
Sittmaaier.
Heb je nooit een Sittmaaier gehad of zo, jongen?
Broer, ik heb een balkon met tegels.
een, twee, drie nou een, twee, drie nou een, twee, drie nou een, twee, drie nou een, twee, drie nou een, twee, drie nou een, twee, drie nou een, twee, drie nou een, twee, drie nou een, twee, drie nou een, twee, drie nou een, twee, drie nou een, twee, drie nou een, twee, drie nou een, twee, drie nou een, twee, drie nou een, twee, drie nou een, twee, drie nou een, twee, drie nou een, twee, drie nou een, twee, drie nou een, twee, drie nou een, twee, drie nou een, twee, drie nou een, twee, drie nou een, twee, drie nou een, twee, drie nou een, twee, drie nou een, twee, drie nou een, twee, drie nou een, twee, drie nou een, twee, drie nou een, twee, drie nou een, twee, drie nou een, twee, drie nou een, twee, drie nou een, twee, drie nou een,
en dit is gewoon een gemiddelde dag in Groningen ja
Dus hoe denk je dat het ertoe ging als wij mensen krantenabberementen zaten op te lichten op het platteland van Groningen?
Nou, echt precies dit.
Zij is er schijnlijk ook drie jaar vast aan een kutabberement van Dagblad van Noorden.
Daarom is het ook gefrustreerd.
Ja, sorry mevrouw.
Deze mensen bestaan gewoon echt.
En die denken en zo, en eten en stemmen ook, ja.
Ja, ik vind het wel een vet filmpje.
Ik heb z'n mes alles, kom.
Kom, laat die poepzaak, laat hem.
Ja, maar ja.
Maar waar zou deze ruzie over gaan?
Ja, ik denk, het is wel iets met de mes, dus het zal wel iets... Nee, nee, ik denk echt gewoon niet knippen op de rotonde.
Zo iets, weet je wel.
Maar waarom zou hij een mes bij zich hebben dan?
Of zou het gewoon weer zonder zijn?
Die vrouw, die zei volgens mij dat ze een mes had.
Maar hoe komt ze ook aan zijn mes?
Oh nee, dat is wel een bosproef toch?
Zij zei gewoon, ik heb een mes en alles.
Nee, hij heeft net z'n snor afgeschoren en het is een scheermes.
Dat denk ik ook.
Laat hem poepen, zaak, laat hem!
Ik vond het leuk gedaan, waren die Almeloers maar zo stoer toen de Duitsers binnenkwamen.
Drie reten.
Oh man, ik vind het wel wennen hoor.
Ik voel me ook helemaal zo'n frisse briechen.
Jullie zingen ook heel anders uit toen jullie hier binnenkwamen.
I love fat chicks schrijft.
Nou, voorraad Shamadrian, je mag wat mij betreft nog eens terugkomen.
Wel onder de strikte voorwaarde dat het niet ten koste gaat van de aanwezigheid van Jamie Kazan.
Vet.
Je had een toppijf is dat eigenlijk hè.
Ja.
Maar Shamadrian, kennen jullie die?
Hebben jullie woordjes van gehoord?
Nee, ik heb geen idee.
Waar gaat het eigenlijk deze hele... Over vorige week.
Ah ja, niet gekeken.
Shamadriantje, T-Rex Leijers!
Zegt coocommerstamper.
Ja, echt leuk.
Wie is fucking Shamadrian?
Ja, dat is Adriaan, maar dan zeg maar... En Shamadrian is iemand die zeg maar kwak zalft en hij is een soort van abdiek.
en wat voor een kere gast.
Oh.
Zijn jullie bekend met Maurie Vlogs?
Maurie Vlogs is mijn idool.
Ja?
En jij kent het niet?
Kennen jullie Hoper en El, trouwens?
Hebben jullie die al eens behandeld?
Nee.
Oooooooh!
Dat is een gast, gewoon een Nederlands gast die in een fabriek werkt.
En die gaat elk jaar een paar maanden naar Thailand om hoeren te neuken.
En dat gaat hij dan vloggen.
En dan verteelt hij gewoon schaamteloos welke hoeren die hij zoekt.
Dit heb ik gezien!
Dus het is een spel.
Het is een soort van spel.
En hun zijn de verleiders.
En jij bent de portemonnee.
en zij willen zoveel mogelijk geld uit jouw portemonnee en jij wilt zoveel mogelijk lekkernij van de postie te wezen
Kijk, hij koopt ook gewoon, op het strand koopt hij gewoon pillen dat hij in stijf een lul krijgt, en volgens zit hij non-stop aan de diré door die pillen.
En dan vlogt hij er allemaal gewoon, ja.
Ik kwam net een verkooptje langs met dit middeltje.
Cialaz.
Het is een soort camagra, maar dan zonder al te veel bijweggingen.
Maar eerlijk, heel veel reageurders kunnen een voorbeeld nemen aan deze meneer.
Hij heeft tenminste wel seks, losers.
Ja, waarom zou je al die moeite doen en een vriendinnetje zoeken, weet je wel?
Ik doe graag gewoon naar Thailand.
Kijk dit dan.
Ja, vet.
Nou bedankt.
Hebben jullie trouwens Cakefart weleens gezien?
Nee, dat gaan we niet doen.
Nee, wij kijken dit niet.
Ik had bij de middelvingercrash wel de Skyrim-edit verdacht.
We missen je Wilco.
Ja, wij missen Wilco ook.
Wilco is onze eerste editor eigenlijk, die is op vakantie.
Dus ik dacht, ik gooi het er even in voor zijn editor.
Gooi even de B erin voor Willy.
We zijn er doorheen gevlogen.
Jesper, Herre, hebben jullie het een beetje naar je zin gehad bij ons op bank?
Ongekend.
Ja, we vonden het wel leuk.
Gina July, dit was Dumpertreten!
Geet nat!
In de water!