Kan-ie?
Welkom bij Dumpertreten75, we hebben er weer zin in.
Vandaag hebben we geen gast, we zijn gewoon met Van Leon en Quid.
Leuk, filmpjes kijken, go!
Zullen we hem nog een keer doen?
Voor de zekerheid?
Nick.
Ik zeg dat hij... Ik heb er alle vertrouwen in, maar toch ook weer niet.
Nee, ik ook niet.
Doe hem nog maar een keer.
Nee, doe het dan maar lekker zelf.
Welkom!
Aanouden gevist door een kat.
ik snap het punt, esthetisch ik snap het punt, ik moet denk nog een paar slow mo herhalings zien
maar even eerlijk dit zijn wel echt hele mooie billen en ook eerlijk het is ook wel echt een mooie poes het is een hele mooie poes deze lijkt wel een beetje op mijn poes als je zo blauw in je anus krijgt dat is niet fijn ja want hij zit er hier echt wel bijna in hoor hij zit daar gewoon bijna in de hoe heet dat dat stuk tussen je vagina en je
ik vond het echt perfecte video cinematografisch, esthetisch, de kleurverhouding, de ratio, de katten en alles erop en aan perfect, behalve dat kut knipoog smiley aan het eind bij subscribe dat was echt kut daar haak ik gewoon weer af dat vapt niet lekker twee reten katten, dikke billen gewoon meer internetpunten kan je denk ik niet scoren vier reten
Godverdamme!
Nee!
Ja, ik altijd met mijn beide handen opmerkingen over vrouwen in het verkeer krijg ik dit.
Maar het is anekdotisch bewijs, hè?
Dat één zo'n gast niet kan rijden betekent niet meteen dat alle vrouwen wel kunnen rijden.
Nee, dat is waar.
dit is wel echt ultieme materialisme dus want die man die is helemaal in de war van de schade die zelf gemaakt heeft maar heeft nog niet eens gecheckt hoe het met die gast is die die keihard van achteraan heeft gereden heb jij ooit wel zo hard nee moeten roepen om iets?
dank je Nick ik wou zeggen nee want ik ben niet katholiek opgevoed maar ja hij gaat dwars door mijn grap heen jammer
Zo klinkt een gemiddelde tokkie als je over Zwarte Piet begint.
Ja.
Nee!
Dat is het geluid dat reageurders maken als dumpert reten weer een half uurtje later online komt.
Ja, precies.
Nee!
Een filmpje waarin niet zo heel veel bijzonders gebeurt, maar wederom gered wordt door de filmer.
De dashcam-filmer.
Vier reten.
Ik word altijd wel een beetje hitsig van mannen die heel hard nee roepen.
Drie reten.
dit is de afsprong die je ongeveer ook moet maken als je Halina Rijn wil, snap je?
ja ik vind het altijd wel lastig, dit soort filmpjes te reten, je kan er zo weinig over zeggen laten we dat dan zeggen, zeg dat dan ik vind het wel lastig, dit soort filmpjes reten dat zei je net de godverdomme ook al het is dus een repost, het is een VVS het is wel grappig, maar hij mist net die buis
reten.
Gewoon mensen die nog iets maken met een knuisten.
Weet je wel, er gaat er gewoon af en toe iets mis, dat geeft niks.
Gewoon met je knuisten.
Vier reten voor knuisten.
Ik moet zeggen, er kan er wat meer enthousiasme in.
Ze maakt de bewegingen niet helemaal af.
Hoe zou papa dit hebben uitgelegd thuis aan tafel tegen moeders?
Heb je nog gefilmd hoe Julian aan het dans was?
Ja... Dit kan toch eigenlijk niet?
Dit is toch gewoon zwaar seksistisch?
het moet toch opvallen dat er iemand achter haar staat hij beweegt die camera toch ook of niet?
ik bedoel die camera staat niet op een statief nee en er zitten waarschijnlijk nog heel veel andere ouders achter hem en die zien toch gewoon op zijn schermpje wat hij aan het filmen is ik vind het een schande dat vrouwen nog steeds op deze manier in de media een beeld worden gebracht maar het was wel een lekkere kont vier reten dikke billen, vijf reten
je hebt me aan het bloeden gemaakt je hebt serieus een spaar rood flesje je maakt een splash spaar blauw open en je hebt nu bloed?
nee, jij gooide dat blauw en nou ben ik zwaar gewond ja maar dit is gewoon nep onderschat niet de achterlijkheid van amerika wie zegt allemaal dat dit nep is?
noem me naïef, dat mag best, maar ik heb geloof in de echtheid van dit filmpje ik heb vertrouwen nog in de mensheid dat ik niet bedot word ze komen terecht, het wordt gewoon een tijd dat er vaker clowns worden afgeknald ik vind dat dit ook in Nederland gegaan zou moeten zijn wapen zijn verboden behalve als je je aanschafd om clowns mee dood te schieten en Bassie dan?
ja, Bassie is al een soort van technisch dood
Ik hou van filmpjes die overduidelijk echt zijn, vind ik mooi.
Vijf reten, een dood aan alle clowns.
Nep, hartstikke fucking nep en ik haat neppe shit.
Nep, nep, nep, nep, nep, fuck nep, één reet.
Yes!
Ik moet zeggen, ik hou van Thijs eten, maar ik ken ook Thijs voedsel dat gewoon beter zou smaken na dat er een kind overheen gepist heeft.
Deze jongen van drie kan gewoon beter pissen dan ik.
Het is wel echt een goede straal met zeiken.
Het is wel echt een goede straal met pis.
Dat vind ik echt goed gedaan van die jongen.
Vijf reten.
Ik vind dat het sociaal geaccepteerd moet worden dat als je eten niet lekker is, je er gewoon in mag pissen.
Toch?
Ja, vijf reten.
Dit is toch niet de manier hoe je een vrouw in bed krijgt?
Nou, in het Westland.
dan kan je gewoon zo voor de kast gaan staan van hey vuile kut hoor wil je neuken blijkbaar was deze vrouw dus niet eens Nederlands het was een Duitse
die verstaat er dus geen reet van.
Dus dat het al kansloos is om zo te doen, dat is één, maar dan ook nog tegen iemand die dat niet eens verstaat.
Het is gewoon pure lafheid.
Nee, als zij dat had verstaan, en ze had gewoon de familie gebeld ofzo, of de vrienden, dan had er nog wat kunnen gebeuren.
Maar ze verstaat het niet eens.
Ik hoor in je ogen spuiten, sperma.
Ik vind het mooi dat hij zichzelf verduidelijkt.
Ik wil in je oog spuiten en dat hij dan... met sperma?
Sperma.
Ja, dan moet hij eigenlijk wel net iets specifieker zijn, want nou wil ik dan toch als, weet je wel, als... Maar wil hij met zijn eigen sperma of wil hij met iemand anders een sperma in haar oog spuiten?
En welk oog?
Het linker oog, het rechter oog?
Of gewoon willekeurig welk oog?
Hoeveel?
In je armo wilt je kont vingen hè, Chinese kutslet.
wacht, we hebben gehad, ik wil mijn loempia in je kankenkut steken ik wil mijn grote loempia in je kut steken ik wil sperma in je ogen spuiten en dan komt ineens en Arma wil je voet likken Arma wil je voeten likken ik kan zeggen wat je wil, maar ik zou eigenlijk ook best wel eens een keer een loempia in zijn kont willen vingeren
Drie reten.
Dat ze echt niet verder komen dan kontvingeren, loempia in je kont en sperma in je oog.
Jezus Christ, verzin is wat.
Gooi er een paar baby's in, een paar dieren, bejaarden.
Doe wat, weet je wel.
Niet alleen maar kontvingeren.
Eén reet.
Ik bedoel, kontvingeren is op een gegeven moment gewoon niet zo leuk meer.
Nou, praat even voor jezelf.
Maar ja, het is wel lastig om hier grappen over te maken, want het is heel veel goed Ja, een grap zou kunnen zijn, nou ja, ik zou die kinderen ook uit die auto trekken, totdat ik die velgen zag Ja, weet je wel, maar kijk, het punt is gewoon, er zit niet zoveel humor in afvikkende kinderen Je kan die man toch alleen maar complimenten geven?
Ja, tuurlijk, nee, maar laten we je, die man, Vincent is een held Dit is wel een van de zeldzame momenten dat we geen grapjes kunnen maken over dat het leuker was geweest als het fout had gegaan
Nee, laten we simpel zijn, laten we gewoon weten.
Ik vind het toch een grappig idee, sorry.
Kinderen die gered worden van een vlammenzee.
Tuurlijk, altijd twee reten.
Vijf, vijf reten.
Altijd vijf reten.
Ja, nee, ik vind het echt walgelijke feel-good bagger.
Godverdamme.
Eén reet.
In de box.
Maar ze doet net alsof ze iets heel bijzonders doet.
Maar dit is wat tienjarige jongens in Amerika de hele dag overal doen.
Weet je wel?
haar armen zijn gewoon gespierder dan mijn rukarm ik kijk graag naar vrouwen die goed zijn met ballen maar hij kan er ook gewoon achter komen, hè?
zit jij nu serieus die bal te volgen in plaats van naar de reet te kijken?
ja, maar ik zag hem er gewoon achter gaan hij kijkt serieus niet naar de kont dit is waar mijn moeite mee hebben als mannen van die zelfverzekerde vrouwen die gewoon zeggen... praat even voor jezelf ik ben het beste ik vind het awesome, ik heb geen moeite met haar, ik ben niet door haar geïntimideerd
Ik ben ook de eerste die zal toegeven dat zij dit beter kan dan ik.
Vijf reten voor deze mooie, zelfverzekerde, sterke vrouw die ook nog eens goed met een bal kan gooien.
Raak, alle keren.
Aandacht, hoer.
Vijf reten.
Het topreducer van Twister Nederland zegt plusje voor de leraar Duits.
Ja, vind ik ook.
Ik ga nu even een aantal comments achter elkaar voorlezen om even aan te geven wat er nou mis is met de comments.
Ik ga even de reageurdersnamen niet noemen want jullie moeten je hier ook gewoon voor schamen, dus goed.
Ja hallo meneer Heydrich.
Weer lekker op tijd zoals gewend.
Snelle koep van leven?
Vanavond een kwartet.
De groeten uit Rotterdam.
Kut, wij vergeven dat het te laat is.
Zit er nog een leuke leraar in het midden?
Plus 1.
Jop valt op mannen.
Volgende keer?
Zeker met de vrouw van tekenles.
Vier en een halve reet.
Oh my god, ik ben vroeg snel reageren.
Dit zijn dus comments waar je comments uit moet halen voor de reageurdersronde.
Shakespeare Bippet in zijn graf.
Ja, maar dit is gewoon niet oké.
Jeff VTN schrijft... Wat je als goede presentator moet doen, is als je op een gegeven moment merkt dat er iemand bij je zit met een hoop talent, een hoop creatief vermogen, die moet je loslaten in de weiland.
Die moet je laten spelen.
Ben ik de enige die deze vier lekkere mannen naakt onherkenbaar met een stijve wil zien, zodat ik kan raden welke pik bij wie hoort?
Ik vind dat op zich wel spannend.
Jij zou dat wel even doen.
Anne Frank, 1945.
Laat kwitten.
Applausje voor je naam.
Anne Frank, 1945.
Toen was ze ook dood.
Laat kwitten en volledig maar zitten.
Tom en Yannick zijn chillere presentatoren.
Het zou dus tegen Anne Frank moeten zeggen, laat maar zitten.
Stiekem toch een meisje schrijft, ligt het aan mij of wordt dumpertreten steeds homoseksueeler?
dat ligt in je haring.
Nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee,
Maar het is goede kritiek.
Hoe lang is een goede dumpert reten?
Nou, oké, fuck it.
Het zijn gewoon slechte comments.
Helaas.
Weet je wel.
Jullie kunnen wel op ons zitten zeiken, maar kijk eens naar jezelf.
Maar wel goed geprobeerd.
Goed hack.
Je kan zeggen wat je wilt, maar dat is een goed hack.
Dit filmpje krijgt voor mij nu drie reten, want kinderen met pijn altijd lachen.
Maar zo'n vijf reten krijg je als iemand er een remix mee maakt.
Dus dat je zo'n... Maar dan met zijn hoofd, dat lijkt me echt fantastisch.
je verwacht echt niet dat hij ineens fucking soepel gaat zitten dat hij überhaupt talent heeft voor iets als hij in de McDonalds zegt zal ik even je kont beffen dan geloof ik hem wel weet je wel dan denk ik van ja nou oké ik zie deze gast dit ook echt uren oefenen thuis voor de spiegel met een keiharde erectie
ja fantastisch goed gedaan gewoon leuk dat je ook iets hebt om op terug te vallen als je hbo pleiding niet helemaal uitpakt zoals je wil jongeman als je dit een keer een hele dumpert reten uitzending lang zou willen doen hier op het plek van de tv vijf reten voor jou vijf reten voor die gast, minne een voor de kanker, minne een voor het gegriegel, drie reten totaal
dit was dumpert reten 75 met Johnny en ik we gaan nu gewoon opstaan en weglopen doei jongens tot volgende week beschermen ja ik ga pissen doei