Voetbal, oh dit zijn voetbalsupporters Ah nee Je bent wel, eerlijk gezegd, best wel sterk als je gewoon hier in je eentje dan tegenin gaat Maar zijn dit van die schuimstaven, dat dit een soort van voor de gein een gevecht is of is het hier, oh nee daar vliegen ook stoelen, dit is niet grappig Oh ja, oh zo, hehehe, mijn vraag werd gauw beantwoord
oh god oh, ik heb niets gezien zoals dit, er komen nog meer mensen oh, de glas!
oh mijn god!
oh, ze zijn zo bang!
oké, ze lopen, ze lopen, dat is goed
en dan zeggen ze dat de fans bij de Formule 1 niet leuk zijn.
Hoe weten die hooligans wie er bij jou zit in je team?
Ze zien het toch allemaal uit als één grote groep, één stellige.
Wat is er gebeurd?
het is tijd voor een nieuwe vuurwerkbom in Enschede, drie reten
maar als je daar woont, kijk, die mensen op het balkon, die hebben ook, zitten gewoon eerste rang, joh.
Oh, there they go, there they go, again, second charge.
Dat vind ik ook kut, die stoelen, die zijn gewoon van een terras, terrasondernemer.
Ja.
Ja, mijn ouders hebben vroeger ook een restaurant gehad, ik zou het niet leuk vinden als die klootzakjes die stoelen gebruiken.
Het is wel een soort Lord of the Rings.
Ik wou net zeggen, de Battle of Helms Deep verbleekt hierbij.
Vijf reten voor de filmer, echt waar.
Nou, Dumpert, hallo?
Komt-ie!
Hey!
Hallo!
Maatje, o jee!
Ik vind dat toch altijd een beetje sneu dat ze dan in het filmpje al gaan zeggen, joh, dit komt, dit komt.
Nou, ik vind het wel leuk.
Leuk dat-ie ons even aan ons dag bedankt.
Goed gefilmd, filmer.
Ik heb al bijna veertien kilometer gelopen.
Vandaag?
Ja.
Zien jullie mijn fourpack?
Hoe eh... Gast, ik ben even in gesprek.
Ga jij zo vlugel drinken?
Ja, dat doe ik altijd even snel, even stiekem.
Ja, echt?
Zo.
Ik heb ook disaronno gekocht voor thuis.
Lekker.
Voor thuis?
Ja.
Oké.
Niet voor onderweg.
Hey lieve kijkers, welkom bij weer een splintnieuwe aflevering van Dumpert reten.
Vandaag is het... Nee, nou ziek je mijn hele aankondiging.
Ik zat er net zo lekker in.
Ik heb dit thuis geoefend.
Vandaag met Willem Treur, die tevens de presentatie op zich neemt.
En waar kunnen we Willem Treur van kennen?
Van Dumpert reten, wat een goede aflevering was het.
Kun je dat in één slok?
Ja, maar zo bijzonder is dat niet.
Atte, een atje heet dat.
Dat is een heel bekend fenomeen.
Iedere student doet het zevenduizend keer tijdens de studie.
Nee, het was meer in één slok.
Een atje is in één slok.
Dat is wat een atje is.
Anders neem je gewoon een slok.
Ik zat toen de montage terug te kijken en toen zag ik dat ik je echt ongelooflijk door het slijk aan het halen was.
En toen reageerde je zo sportief.
Ik denk, zoiets heb ik echt nog nooit gezien.
Sindsdien heb ik ook, in tegenstelling tot voor die vorige uitzending, heel erg veel respect voor je.
Nou, wat lief.
Nou, de scheeuwelisatie.
Maar je mag me best afzijken hoor.
Dat heb ik liever niet.
Oké jongens, gooi er een paar filmpjes in want het is al... Even een bijenest verwijderen, oh shit.
Hier kun je toch dood aan gaan?
Je denkt dat dit iemand van de Ku Klux Klan is die je dat combineert met bijen houden?
Ik had ook een grapje gemaakt, ik zei, de video is al voorbij.
Oh fuck.
Ik denk dat je na drie van die flesjes allemaal dubbele tong begint te spreken.
Nog meer bijen?
Dit hoort erbij.
Jullie getal onder de tien.
Ja, is voor u. Zit die gozer van Akta aan de Munich?
Is Thomas Akta?
Hij is gewoon niet bang.
Dat lijkt een beetje erop als een kipkluif.
Oh, wat een goed dumpertfilmpje.
Daar gebeurt niks.
Nee, maar dit is cool.
Want hoe kan dit?
Waarom wordt hij niet gestoken?
Ik vind het heel anticlimactisch.
Ik vind het niet super indrukwekkend dat iemand die met bijen werkt, ja, en durft om met bijen te werken.
Oh, kijk eens.
Die imker die pakt een bijenest.
Zo, hé.
Kijk, die brandweer is een brandend huis binnen gaan.
Hé, een arrestatieteam.
Die loopt zo op een crimineel af.
Volgende.
Wat is dit?
Oh, kijk.
kom ik ervoor.
Zo hé.
Moest jij niet ook denken aan dat extreem iconische filmpje, waarbij je er een... Ja, die dikke.
Die dunne.
Ja.
Het is zo heftig.
Je ziet ook daarna dat hij slechter been is, direct al, want hij zakt meteen in elkaar.
Hij is gelucieel, Werner.
man, 21 opgepakt naar geweld op station Hoorn.
De politie heeft donderdag een 21-jarige man uit Hoorn opgepakt na een geweld incident op station Hoorn.
Dat is irritant hè, als ze gewoon in de eerste zin hetzelfde zetten als in de titel.
De verdachte werd door meerdere personen onder controle gebracht.
De verdachte onder controle brengen.
Vijf reten.
Nou kijk, nu komen we in mijn territorium.
Oh, ze gaat hem inslikken.
Dit gaat niet zo eng.
Dit wordt heel eng.
Ik weet het nu al.
Dit wordt afschuwelijk eng.
Er gaat hier iets met glas en bloed.
Oh nee.
Oh wow.
Hey, mami.
Oh my god.
Jezus, die titel, die tweede.
Fake.
Maar is dit dan het animatie team?
Ja, dit is op de camping in Frankrijk.
Het is wel keurig hoe schoon ze dat dan maken altijd, hè?
Tjupa, tjupa, tjupa!
Tjupa, tjupa!
Dat zeiden de Marokkanen in de kast vroeger ook tegen mij altijd.
Tjupie, tjupie.
Vijf eten.
Tjupa, tjupa, tjupa!
Wat vind jij hier nou zo leuk aan?
Nou, ik vind het wel knap.
Ik vind dat ze een goede techniek hebben.
Ongelooflijk knap.
Ze drinkt een glas drinken op.
Fantastisch.
Wat lopen jullie nou zuur te doen?
Het is toch heer?
Weet je, je kan het manno toch ook niet kwalijk nemen als je ziet wat vrouwen doen.
Wij zijn ook maar slachtoffer wat dat betreft.
Drie reten.
Is dit weer omdat je een kort rokje aan hebt, moet je worden verkroogd?
Precies, vier reten.
Wat gebeurt hier?
Trillend zuipen.
Dit is zo'n filmpje dat is leuk als je erbij bent.
Ik begon, ik moest net bijna geniken, maar ik voel zo'n weerstand om hierom te lachen.
Geen kots.
Engel.
Ja, ik word hier een beetje verdrietig van.
Wat raak je dan zo?
De tato's en de crocs.
Wat is er nou zo grappig aan op zo'n plaat zitten?
Wordt iets gestimuleerd?
Oh, weet je dat niet?
Steken twee zulke dildo's uit, daar zitten ze op.
Hoe denk je dat ze zo trillen?
Hoe denk je anders dat ze dat geluid maken?
Judith, we zitten op jouw knie.
dit is toch vet grappig laat nog eens, laat nog eens kijken misschien is het inderdaad wel grappig want zoals jullie weten ben ik kots vanaf nu dat we zitten op jouw knie oh ja ik denk dat ze het zelf een hele grappige filmpje de wezen zijn brilig, de staren maken uit z'n neer en die stijlige kackelen kackelen uit z'n neer
die gast, die is geweldig, die is geweldig ik moet wel lachen, dat geef ik toe, maar dit is zo fucking goor jezelf een facial geven, vijf reten doe dagelijks vier reten
reten.
macho-hoogkamer.
Toen heeft René wat doodsbedreigingen gehad, hè René?
Oh ja.
Serieus?
Ja, ik zei kampermuziek.
Oh, dat is slim.
Beledigend.
Dat is slim.
Iedereen weet dat na de Hells Angels de eerstevolgende groep, die je echt niets moet beledigen, de kamper zijn.
Wat een schitterende cultuur hebben jullie.
En ik loop zelf ook heel graag in een versartje.
Sterker nog, ik heb nu een versartje jeans aan.
Het kamp is top.
maar ik denk dat kampers gewoon beledigd waren, dat ik Mart Hoogkamer's muziek, kampermuziek noemde.
Ja, doe dat dan ook niet.
Kampers houden van jazz, dat weet iedereen.
Nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee
is dit op het woonwagenkamp?
Oh, maar dat vindt ze ook wel weer heel extreem aanpakken.
Als je de macht hebt om mensen aan te wijzen die dan vervolgens in het schafot worden gesmeten.
Ja, dat zou me heel enthousiast maken ook.
Oké, en hoe gaat het verder?
Van die jongen is nooit meer wat vernomen.
Mart Marskramer.
Oh, nog één.
Wordt deze er ook uitgezet.
En waarom is dit ol en die andere niet ol?
Ik denk dat hij eruit wordt gezet omdat hij te jong is om een vier te gooien.
Ik vind, als hij nu op dit precieze moment dat hij dat zei,
Vol een biertje in z'n gezicht had gehad, dan was dit echt vijf reten geweest.
René, is het niet eens tijd voor een leuke reageursronde?
Ja, dat is het enige wat deze uitzending nog mist.
De regioenstonde!
Geef René ook eens een bierdouche.
Niet bij mij doen, want ik heb fucking dure merkleding.
Weet je wel hoe goed dit is voor je broek?
Ja, en voor je haar!
Hier zat een zak, zie je dat?
Beide lekker bezig, maar Sylvana was op momenten toch weer briljant.
Hulde.
Nou, wat lief.
Ja, leuk.
Ik vind je ook briljant.
Dank je vriendelijk.
Op een hele onopvallende manier.
Ik wilde Paul al terug in de intro, anders stuur ik een boze brief naar die rode.
Doe dan!
Zegt Basso88.
Kom dan!
Je ziet die rode ook met zijn handen op zijn kruis, op zijn kruis zitten als die foto's van Abbie Hoes langskomen.
Nou, dit is kut.
Ja, nou.
Mooie comment, leuk.
Was het ook echt zo?
Nee Daar reed hij voor Abby Fucking hell Ik weet dat ik vorige keer al gereageerd heb vanwege de edits van Wilco Maar hij is wel on fire teruggekomen voor vakantie zeg Nog even en ik ga Nick niet eens meer missen Kijk, natuurlijk Nick
dat was wel mooi hoe dat zo opgestond was Cil, kunnen we niet gewoon afspreken dat je even showt hoe je nieuwe korte bakje staat?
ja, ik moet zeggen, hij trekt wat omhoog als ik zit ik dacht dat je nu ging zeggen, nee natuurlijk niet, ik ben geen hoer natuurlijk niet, ik ben geen hoer maar zij is gewoon gelijk, nou
De moeilijkste periode van mijn leven was jij daar.
Jij was die boy die je altijd voor me was en stond altijd voor me klaar.
Ik had die spul, was alles kwijt.
Ja, die taar en de wagen poppen op.
Maar jij hebt mij vanaf dag één al mijn hart ontlokt.
Ik voel me heel onbehagelijk.
Is dit een soort culturele appropriatie?
Wat voor een cultuur is ze aan het nadoen?
Dus deze kankerbis komt niet in mijn buurt, want jij wilt echt heel graag die hele kanker klappen.
ik denk als ze nog een paar keer kanker erin gooit dat het dan echt goed zou zijn ja het is nu zeg maar een acht maar nog drie kankers erbij was een negen geweest je bent muziekdocent ook?
klopt.
gitaar, piano het metrum wat ze hier in de tekst heeft zitten is wel echt te staccato
een metrum is niet stakaat.
Zie je, ik heb er ook verstand van.
Ik vind het wel een mooie meisje, jongens.
Ja, is je zo kei.
Ietje is de beste, kom mij niet testen.
Ik shank je moer en je vader ligt daar dood te bloeden op die vieze krankke ploer.
Ik shank ook je moer.
Drie reten.
Wat kan zo'n kavallenjurkje goed tot z'n recht komen als er zo'n meisje in staat te greppen?
Negentien reten.
dit is nou eindelijk gewoon een lekker goed dumpert film zoals dumpert bedoeld is kinderachtig gedrag en het eind ligt met een tik in je noten 4,9 reet dit is ook een idee voor rapper Sjors, vier reten Guus Meeuwers, vijf reten ik snap het niet ik snap het niet
Dit is heel normaal he.
Sommige kinderen hebben een bepaalde vaas, dan zijn ze vrij jong en dan hunen ze zo met hun geslachtdeeltje tegen een balken ofzo, maar dan voelen ze zich veilig.
En dat voelt gewoon heel fijn, dan zijn ze aan het hunen.
Hier zou ik graag nog wat meer over willen leren.
Heb jij daar iets van gehoord?
Wacht, luister.
Let nou even op, ze heeft een heel mooi verhaal over kinderbaby-psychologie.
Dit is gewoon een heel fief verklater.
En heel graag, nee, dat kunnen kinderen niks doen.
Babies die neuken met... Ja, dat is normaal, dat is normaal.
Dat is heel normaal, dat heet hunen.
Ja, en dan hoef je niet als ouders zorg op te maken.
het gaat vanzelf er weg en ze doen het alleen in een setting waar ze zich veilig en vertrouwd voelen.
Ben je goed in Engels?
Nee.
Perfect.
Ananas in het Engels.
Is dat ene-nes of ene-nes?
Ene-nes.
Pineapple!
Haha!
Veertien jaren later.
Ananas.
Weet je ook hoe ze dat in het Engels noemen?
Pineapple.
Goed.
Haha!
Ja, ik moest wel lachen.
Ja, ik niet.
Dit deden wij wel in groep 6 bij elkaar dan vragen.
Is het NNS of NNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNNN
Wat?
Doet me denken aan Road Rage, een spelletje van vroeger.
Dan zat je op een motor, dan kreeg je anders verschillende wapens, een ketting of een stok en zo.
Oh echt?
Dat is niet GTA?
Nee, Road Rage.
En dan kon je oma's van de weg slaan en zo.
Dat is echt fantastisch.
Maar is dit een ongeluk of is dit gewoon iemand die zegt van joh... Of ziet-ie hem gewoon niet?
Dat kan ook.
Ja, maar hij rijdt wel in een ongelooflijke curve daarnaartoe.
Weet je wat ook een vet leuke game is?
Fall Guys.
Fall Guys?
Ja, die heb ik uitgespeeld.
In herfst jongens?
Zoek maar op.
Jezus, oh.
Hey, ik voel het benieuwen.
Hij beveiligt mij de laatste keer.
oké deze gast die is dus gewoon gestopt op de snelweg wil die niet weg en nu wil die chick zijn rijbewijs en dat wil die niet is dat het?
die agent als ik dit soort kerels in van die korte broeken zie dan weet ik weer wat ben je nou mee bezig?
waarom ik geen korte broeken draag?
zelfs Rene zegt niet dat ze het wel goed kunt doen he?
laat de burgemeester me komen hier te plaatsen maar er rijden echt geen treinen en dus ze gaan dus blokkeren we kunnen gewoon niet meer naar ons werk toe
Toch zitten we er allemaal.
Vijf reten voor onszelf.
Jij komt uit Friesland.
Heb jij een rode zakdoek aan je auto zitten?
Mijn moeder wel.
Oh ja?
Renée?
Vertel eens.
Je moeder is een boerenfan.
Maar ze heeft het me nu afgehaald en ze vindt dit allemaal te ver gaan.
Is ze tegen de regering?
Luister, maar ik moet eerlijk zeggen, ik hoor die guy ook en ik hoor ook een beetje zijn... Ik hoor dat accent al.
Die guy.
Ik hoor zijn accent al.
Praat even als een volwassene.
Gewoon even.
Ik hoor niet deze volwassen kerel.
Of deze volwassen man.
Ik wil graag een filmpje zien van een schaars geklede vrouw.
Het sprookjeslot gaat dicht en ze delen boeken uit... Misschien een gigantisch slot te zijn.
Misschien kunnen ze die mensen die buiten slapen in de apel... ...in de echterling het sprookjeslot onderbrengen.
Misschien wel eng, maar je hebt wel een dak boven je hoofd.
Ik ben laatst ook een keer in de Efteling geweest.
Weet je hoe duur het is?
Ik had twee toasties met geitenkaas en avocado.
Toasties?
En dan noem jij, een toastje noem jij zeker een tosje.
Leuk.
Weet je wel, zo heeft iedereen zijn hobby.
En voor deze mensen is dit ook een hobby.
Leven en laten leven.
Zullen we er nou gelukkig van worden?
Voren dacht ik, als ze mij niet weer kotsfilmpjes laten zien.
Maar nu denk ik, hadden ze mij gekozen voor weer kotsfilmpjes.
Eén vervelingsreet.
Kom, René, want anders haal ik het einde van die uitzending niet.
Die doos is nu leeg.
Dit vind ik wel leuk, hè?
Dit vind ik gewoon een leuk film.
Mag ik hem nog een keer zien?
vrolijk, vijf reten, snelle conclusie, melig, sarcasme, geweld, golf, zes reten, gewoon een reetje erbij
maar wat zegt ze nou?
ja, en wat heeft hij nou echt gedaan?
misschien heeft hij gewoon niet eens ga goed luisteren, wat zegt ze nou?
Je gaat geen mensen van zeventig jaar even zeggen wat ze moeten doen.
Waarom niet?
Als er iemand in de geschiedenis van ooit ever altijd slechte beslissingen heeft gemaakt, zijn dat de mensen die nu zeventig zijn.
Dat is wel zo.
Dus ik vind dat mensen van zeventig gewoon even hun bek moeten houden.
En wat heeft hij gezegd?
Allemaal.
Misschien heeft hij wel gezegd, hey, misschien moeten we uw bloemetjes een keertje een beetje water geven, want ze zien er wat sip uit.
Hoorde ik hem ook nog zachtjes huilen?
Ik hoorde volgens mij... Ah, nee!
Volgens mij hoorde ik...
Oh, ik vind het zielig.
Die staat er ook echt zo, maar hij wil niet huilen, want hij staat voor zijn vrienden, weet je wel.
Dus hij wil cool blijven.
Ja, leuk, leuk.
Wel een vrolijk, leuk einde.
En weet je wat het hypocriet is?
Als je dit filmpje dus één keer ziet, dan denk je, oh, kom op, go ouwe vrouw.
Maar als je hem echt een beetje gaat analyseren, dan kom je erachter dat het eigenlijk heel zielig is.
Trek de AOW in.
Twee reten.
Ik wil langs bij deze jongen en dan nemen we een grote goody bag voor je mee.
Want jij zit niet fout, lieverd.
Of misschien heeft hij wel echt iets zo erg gezegd.
Dat weten we eigenlijk niet.
Hoe vond je het, Garené?
Nou ja, ik vond jou erg goed weer.
Je was echt on point hoor.
Meen je het?
Ja, oprecht.
want ik heb wel het idee dat ik niet helemaal aansluiting vind bij het doelgroep.
Ja, maar dat zeg je elke keer.
Vorige keer ging het ook hartstikke goed.
En af en toe moet je ook iets doen wat het doelgroep niet wil.
Jij hebt nog geen handtekening hier gezet.
O nee, moet ik dat nu dan doen?
Dat moet je absoluut gaan doen.
Dan doen we dat toch.
Ben jij dit?
Dat en ik, ja.
Zal ik naast jou mijn naam zetten?
Heel leuk.
Hartje.
Dumpert.
Ja!
Lekker Willem!
Bedankt voor het kijken!
Ja, en Willem natuurlijk bedankt voor alles!
Komt de volgende keer!
En we zien jullie gewoon weer de volgende keer!
Willem komt nog wel een keer terug!
Ja, Willem komt gewoon weer een keertje terug da's!
Ik doe er mee!
Dus verdreed!