Welkom bij alweer een nieuwe dumpert reten, met helemaal uit België, Maurice.
Hallo, dankjewel.
Wil je een keer mogen zijn, lieve Nederlandse gen.
En Renée en Savannah.
Specifiek bedankt ook.
Ik had eigenlijk een rechtstreekse bus, maar ik bleef fout opstappen.
Nee, Maurice, ik word jou zo aandoenlijk.
Doe me toch denken aan je broer.
Wat?
Komt je broer ook uit België?
Wat hoort je denken aan mijn broer?
Dat ronde hoofd voornamelijk.
Een snor en lang haar.
Jij bent echt heel stigmatiserend.
Maries, je bent een megahit geweest en nog steeds natuurlijk op Dumpert.
Dat is geheel toevallig gebeurd, denk ik.
Ben jij vlogs?
Hallo, ben Maurice.
Mensen, sinds mijn doorbraak op het video-sharing-platform van Dumpert heb ik veel Nederlandse gewolgers bijgekregen.
Ik ga vandaag ook een opnieuw in Amsterdam.
En je hebt ook nog het Anne Frankhuis?
Ja, want die is daar toch niet meer, denk ik.
Nee, dat is waar.
hier begint het, dit is waar jullie tosti zeggen en wij belgen zeggen hier croque monsieur, dat betekent cotante meneer het volgende is grapefruit voor de nederlanders en wij zeggen pompo
Als laatste zeggen jullie als Nederlanders tegen heineken bier en wij zeggen kattenpis.
Maar hou je niet van heineken bier?
Ik drink geen bier meer sinds carnaval vorig jaar.
Toen hebben we een incident gehad.
Wat dan?
Ik ben daarna nog met de step gaan rijden en dat was, we hebben een verschrikkelijk accident gehad.
Oh chips.
Nee, wat?
Chips.
Het is shit, maar dan op z'n vries.
Jullie hebben een raar accent.
Monsieur, dat betekent crotante meneer.
René, hoeveel reten geef je mij een filmpje?
Vier.
Vier reten?
Ja.
Dat is niet slecht.
Yo, iedereen.
Ken jij rapper Sjors?
Ja, hij moet met nog 50 euro.
Ik heb wordt een videobotschap besteld, maar heeft hij nooit in gesproken.
Zijn jullie weer klaar voor een nieuwe video?
Ja.
Yeah, let's go.
Yo, iedereen.
Zo knap.
Moet je maar kunnen.
Zoals jullie zagen, deed ik nou net een bunnyhop.
Zoals jullie zagen, deed ik nu net een bonniehup.
Zo vet.
Een bunnyhop, een bonniehup.
Het spannende konijnenspel voor Ravensburger.
Nu overdrijft hij, denk ik.
Drie stokken.
Ik vind dit echt razend interessant.
Ik ben echt benieuwd hoe dit afloopt.
Nu gaat-ie weg.
Voor de kant.
Sjors, dat is de andere kant.
Sjors.
Kom terug.
De stokken liggen hier.
Hoeveel reten mag ik eigenlijk geven?
1 tot 5.
5 reten.
Moet je kijken hoe vet dat outfit is, zo met die capuchon, zo over zijn helm.
Hij ziet eruit als een soort van overweight AMBB wielrenner.
Ik draag ook vaak een helm.
Ja, maar gewoon binnen huis, want er vallen vaak spullen op m'n hoofd en zo.
Kan dat toch?
Omdat ik ze niet goed vasthang in de eerste plaats.
Pannen, messen.
Nee, maar rapper Sjors heeft inderdaad een geliefde.
Ja, maar nu las ik dus later weer dat ze een prostitué is.
We betalen op de ene of andere manier allemaal voor onze vrouwen.
Vijf reten voor rapper Sjors.
Ja, let's go.
Vijf staan we ook voor de sekswerkers onder ons.
Wil je ook paasen in Nederland nu, jonge?
Wat gebeurt er ook alweer met paasen?
Wordt-ie dan... Dan is-ie geboren, hè?
Nee, dan gaat-ie dood.
Met kerst wordt-ie toch gekruisigd?
Of... Met kerst wordt-ie geboren.
Jij bent echt krankerdon, man.
Het is wel echt heel brut dat je gewoon aan een kruis wordt gehangen, zeg.
Ja, maar toen hadden ze nog geen spuitjes.
Kruis afgebroken.
Waarom hebben ze hem überhaupt vermoord?
Omdat-ie... Die wist te veel.
Jij lijkt er eigenlijk, ik ben echt over Jezus.
Dat is eigenlijk zo soms wel, dus ja.
Pasen special met Jezus.
Hallo, ik ben Trash.
Even een gat in zijn hand in de edit.
Dit gaat volgens mij over mannen die hun hobby iets te serieus nemen.
Ze waren buiten aan het spelen en toen hebben ze een lichaam gevonden.
Eigenlijk wel, ja.
Het is heel moeilijk om te herstellen van een afgehakt hoofd.
Maar dit is wel een vette hobby.
En heb jij nou ook zo'n hobby?
Stuur even een berichtje naar... And apparently we contaminated the crime scene, because that spell uses a lot of glitter.
Boris, heb jij speciale hobbies?
Ik verzabel appelsieden.
Siede als appels.
Ah, maar die rotte toch op een gegeven moment?
Ja daarmee kan ik er niet met een verzameling groeit aan en slamt heel snel terug af.
Goed verhaal.
Dank u, Renée.
Ik waardeer uw feedback.
Als je een heel rond hoofd hebt, zeker omdat je zo'n stalen ding erover hebt, moet je niet een heel erg langwerpige bril doen.
Dat ziet er raar uit.
Twee reten.
Ik geef meneer Kreet Barrett vijf reten vanwege zijn vriendelijk voorkomen.
Hij ziet er ook een beetje uit als een menselijke zetpil.
We go international.
Ik wil dan echt altijd blijven liegen.
En hoe lang duurt dat tot je eraan gewoond bent?
Er staat daar iemand te schijten.
Ja, echt wel zo een halve maand of zoiets.
Wat is het voor raar land, joh?
Daar zit iemand te poepen en daar zit iemand te vertellen dat hij altijd liegt.
Ik wil dan echt altijd blijven liegen.
Nee, liggen.
Liggen.
Als het slapen, denk ik.
Maar ik heb het ook wel eens dat ik gewoon te vet heb gegeten.
Dan kun je maar beter je broek naar beneden doen als je een wind laat.
Maar volgens mij is er daar een kraadje en zat hij zichzelf te wassen.
Ik weet zelfs niet of die hond bijbehoort.
Ik denk dat hij daar toevallig voorbij kwam.
Of hij dacht, ik moet altijd jouw poep opruimen.
Nu mag ik jouw poep opruimen.
Fuck you.
En hoe lang duurt dat tot je eraan gewoond bent?
Ja, echt wel zo een halve maand of zoiets.
Het is heel vreemd.
Ik snap er helemaal niks van.
Waarom kijkt niemand naar hem ook?
Iedereen negeert het gewoon.
Waarschijnlijk staat hij daarvoor bekend en doet hij dat dagelijks.
Dat lijkt me gewoon heel naar als je negen bent en wim heet.
Dan heb je toch de naam van iemand van zestig.
Drie reten.
Ik wil dan echt altijd blijven liegen.
Ja, maar ik vind dat dus wel leuk.
Nu krijg je allemaal de tijdpak Delano en Lorenzo.
Een hele korte naam heb je veel.
Wim is gewoon lekker klassiek.
Dat is lekker lang.
Ik wil dan echt altijd blijven liegen.
Goed gedaan, Wim.
Twee, drie reten.
Ede voor de hand.
Zolang het niet live was hebben ze dit bewust in de edit gelaten.
En dat is goed gedaan.
Vier reten.
Nog een filmpje uit België natuurlijk.
Oh!
Dat is niet handig.
Oh god.
Hoe kom je daar?
Hoe kom je daar vanaf, Renée?
Dit is geen GTA.
Is dit in Antwerpen?
Dit is sowieso Brussel.
Het is natuurlijk de bedoeling nu dat we allemaal het flauw ding gaan zeggen als haha wat zijn die Belgendommen.
Haha wat zijn ze toch stom zin in.
België hebben toch ook altijd een mes in de auto.
Waarom?
Om de weg op te snijden.
Ha, ik snap hem nu!
De weg aan het snijden!
Belgen zijn zo dom hé!
Hoe krijgen ze die 30 uit, vraag ik mij af.
Ik denk dat toch obelix even moet komen.
Maurice, ik denk dat ze het leven niet hem op de rails heeft.
Ha, ik snap hem!
Belgen zijn dom hé!
Echt dom, weet ik.
Of ging het veroegelijk?
Nee, dat was duidelijk express, dit, denk ik.
Absoluut, jongen!
Dankjewel voor dit ongemarkeerde water ook, trouwens.
Heel graag gedaan.
Spa is ook Belgisch.
Frankensjap.
Het is het meest domme water wat jullie kunnen drinken, eigenlijk.
Nee, je bent toch inmiddels wel eens gesetteld?
Ik heb een mooie OnePlus Never Settle trui aan.
Dat is de slogan van OnePlus, lieve mensen.
En OnePlus is misschien wel een van onze meest trouwe sponsors van dumpert reten.
Sowieso een telefoonmerk wat Plus 1 heet, OnePlus.
Ik doe de Dumpert Match is in heaven gemaakt.
En we hebben weer een nieuwe telefoon, de Nord CE3 Lite 5G.
Ja, heb je ook een mooie telefoon, Maurice?
Niet zo mooi als deze!
hij is dumpert groen, lime green, hij heeft een bijna 7 inch megascherm hele dag entertainment, wat de batterij gaat vet mee is die toch leeg heb je de dikke OnePlus adapter met het bekende inmiddels rode kabeltje in een half uurtje is die wel weer opgeladen ik vind het een mooie gsm speakers zijn dik, er zit toch een hele dikke camera op er zit een headphone jack op, ook wel lekker makkelijk en je kunt er een sd kaart indouwen dat klinkt als een hele dure gsm
Dat denk ik ook.
Maar hij is maar 329 euro.
Nu dat ik hem vast heb, kan ik hem niet meer loslaten, jongens.
Ja, en deze mogen we weggeven.
Wil je nou kans maken?
Volg dan het Instagram-account van OnePlus.
En wie weet ben jij deze mooie telefoon.
De versetto.
oh jee, ik weet niet of ik dit wil zien je weet gewoon dat ze gaan vallen, anders staat het niet op dumpert hier gaan we het zien gebeuren, kijk je probeert daar rechts wat plaatsen te winnen en let op de renner van Bahrein, Victorious, die gaat hier proberen de terug op
Nee!
Oh, wat zou hij hier dan schoenen voor me?
Hij had de bunnyhop moeten doen.
Dat was van hier gebeurd.
Oh, nog een valpartij.
O, dit is dezelfde.
Dat is een andere perspectief.
Het lijkt wel alsof de verwondingen heel erg meevallen.
Er liggen er nog twintig te sterven, maar... Je zou toch kniebescherpertjes aandoen als je over de stenen fietst?
Tachtig.
Ik moet de bus nog halen.
Oké.
Maar jouw manager had je ook echt gehoord?
Mijn manager is hier bij Jules Jordens.
Oké, dus die wil ook wel even op de bank.
Die kan ook wel even op de bank zitten en helpen met jullie programma.
Dankjewel voor alles.
Daag.
Daag, daag, daag.
Jules.
Jules, wat fijn dat je er bent.
Hebben jullie Maurice net gezien?
We hebben zeker Maurice gezien.
Je bent eigenlijk best wel knap.
Zij de man met de hemelsblauwe ogen tegenaan.
Wilco is parttime gaan werken en hij heeft geen tijd meer.
Hij is nu een parttime prins, deeltijd homo.
Dat was het toch?
Ja, ik kon het niet beter zeggen, dat denk je wel.
Kan Imke niet een keer als gast langskomen?
Shut up about Imke.
Dumpert reten is ook als mijn seksleven altijd te snel klaar en te lang wachten tot we weer mogen.
Ik heb met je te doen disconnected.
Martijn is een kruising tussen Rolf en Ferry Doelens.
Plus 1 voor een echte reageurde in de studio, zegt.
En de onderbewuste zegt, ook wel een lekker, ook wel lekker en rustig gast.
Jammer dat die rode alleen eens zo druk moet doen.
Nou zeg.
daar lacht ie iets te hard op je kunt wel zien dat je aan het sporten bent er ineens goed bezig nog even en jij bent het lekkertje van de show ja nu alleen nog twee enorme jopen op m'n vork gevel en dan uh oh
Is dit in Duitsland?
Want dan gaat het helemaal fout nu.
Is dit in Vriesland?
Dan gaat het helemaal fout nu.
Ik word zo stigmatiserend dat het dames zijn.
We're the best of friends
Oh, het is gedaan!
Ik had ook wel weer wat uit de auto gekregen.
Ja, ze schrok alsof er een kind in zat of zo.
Er gaan nu zoveel dingen verkeerd.
Eerst rijden ze voorbij.
In die berg moet ik nog rijden.
Ja, het had gewoon hierheen gemoeten.
Dit moet wel in Limburg zijn of zo, vlak bij België.
Want het is heel dom namelijk, drie reten.
België zijn dom!
Vijf reten!
Doe het maar wel weer denken aan mijn eigen tijd in de kas.
Ik heb vroeger in de kas ook wel eens een dag meegedaan aan de ramadan.
Eén dag?
Ik had gewoon geen geld bij om het eten te kopen of... Ik was gewoon mijn eten vergeten.
Je bent echt heel knap.
Jezus, zeker als je zo zijwaarts naar me kijkt.
Oh, de Louis Vuitton-back.
Oh, ze is aan het plassen.
Het ligt.
Ze is aan het plassen.
Ik ken dat als je zo van je machine weggaat, de volgende persoon die komt die wint dan alles.
Dus je wilt niet opstaan.
Dat is wel serieus waar.
casinos, ik ben ook verslaafd, vier reten.
Ben je zo verslaafd dat je zou in je broek plassen op een stoel?
Nee, dat niet.
Dat is wel heel erg.
Ze zit ook op het einde van haar stoel, dus ik heb het gevoel dat ze toch bewust naar voren is geschooven, want als ze met de rug tegen de leuning dan zou ze echt in de plas zelf zitten.
Het zou me ook weer gewoon niet verbazen als er een of andere zieke sugar daddy staat die gewoon haar betaalt heeft om dit te doen.
Voor hoeveel duizend euro zou jij zeiken op de vloer van de casino?
Ik vijfhonderd.
Ik vijftig euro, denk ik.
Gertje Verhul staat daar gewoon achter de camera.
Waarom zou je fucking veel geld, duizenden euro's voor een tas, voor een merk?
Om te laten zien dat ik beter zit dan andere mensen?
Ja, letterlijk vorige week hier twee Prada's zonder brillen aan mij laten zien.
Die heb ik gekregen.
I rest my case, volgend filmpje.
Oef.
nu die playstation terug!
ik heb echt heel veel filmpjes gezien dat er werd getazerd dat ik dacht ah is het niet nodig maar nu denk ik echt van waar is die taser?
maar die reno megan die heeft zijn playstation gestolen ja een hele slimme auto
er komt even de Alex Soss in en dan naar boven als iemand mijn playstation ineens afpakt dan hebben we echt een groot probleem dan kun je ook een hele goede edit maken met zijn voorhoofd dat de bas is van die
oh dit heb ik gezien, dit was in het nieuws oh shit, you alright?
als je zo op pisten durft te gaan, holy shit
Hold on, I'm coming.
Onder is de boven.
Hey, can you hear me?
You can hear me?
Als ik zo'n snowboard was, zou ik echt zo'n Apple find my iPhone ding om mezelf hangen.
Maar hoe lang zou hij hier liggen?
Want hij is helemaal ondergesneeuwd.
Is de ondergekleed je toch ook pik of niet?
Oh jezus, ja natuurlijk.
Belgische opmerking dit.
Echt mega fascinerend is En dan je lul erin steek je, fijn reten Je kan nu gewoon een drol op zijn hoofd leggen, weglopen en niemand zal het ooit weten Wat ben jij in het zieke geest?
ik ben er een beetje van ondersteboven, net als die skier, drie reten ik vind het jammer dat de video hier al stopt, want ik wil eigenlijk weten hoe die er helemaal uit komt enzo ja, en hoe die bedankt wordt halverwege opgeven, zeg maar sorry, maar het is echt... ik moet nog ergens zijn
Ik weet iets leukers.
Ik heb iets in, dan mag jij dertig seconden lang op de knopjes drukken.
Welke knopje moet ik dan drukken?
Ja, wat jij wil.
Is dat een soort budget busy?
Welke knopje moet ik dan drukken?
Ja, wat jij wil.
Waar heb ik nou zitten kijken?
Ik denk dat ze een OnePlus heeft gekregen.
Deze telefoon heeft ook een heel sterke trilfunctie.
Ze zegt toch zelf, ja, mag indrukken.
30 seconden.
En dan na één seconde krijg ze al weer... Je doet het even normaal.
Zo'n reactie krijg je echt niet zo heftig hoor.
Van... Hoe weet jij dat?
Dat weet ik van een vriend.
Wat heb je echt gegeten over een jongen?
Als ik naar de badkamer ga en ze zeggen, hey...
dit is typisch de gasten in mijn dm dan zeggen ze bijvoorbeeld hey je stuurde een foto van je kut ofzo en dan maak je daar een grapje van en dan word ik ernaar uitgeschoor koepens kut toch niet te zien ja
Het zijn een heleboel unlikable mensen in deze video.
Ja.
Oh, ik vond die vrouw met het blauwe jurkje wel leuk hoor.
Nee, ik niet.
Ik vind al, als je niet mee wilt doen, doe dan niet mee.
When I'm trying to go to the bathroom on a 63 and they're like, hey, kan ik zoeken?
Drie reten.
Ja.
Wow.
Dat is de reden waarom je een kind neemt.
Ja, om het te gebruiken om je verslaving in stand te houden, vier reten.
Ik ben zat met tos de kleine, tot zes schoens.
Zelfs die hond daarachter denkt van, what the fuck.
De baby weet gewoon wat er gaat gebeuren.
Ja, kijk, hoppa, atsa.
Ik vind het een hartelijk familiemoment, zeven reten.
Ja, nu wil ik ook een baby, vijf reten.
Ben je nog steeds mee?
ik wil nog steeds een baby, maar mijn vriend wil nog een baby.
Hebben jullie al baby discussies?
Het beknelt hem wel af en toe.
Ah ja?
Ja.
Dit filmpje laten we nemen.
Maar hoezo?
Ik doe gewoon zoals Rob.
Rob Kamps is een hele grote act in Nederland, bekend als Snollebollekes.
En die heeft net zijn relatie uitgemaakt.
Maar die baby is een half jaar oud.
Dijftig?
wacht, hij zegt, wij komen nooit meer thuis.
Dus we hadden het allemaal al kunnen weten dat hij weg ging gaan.
Waarom heb ik dit ooit gedaan?
Ik kan me niet meer aanzien.
We kunnen toch niks nooit meer over België zeggen, zolang we snollbolletjes hier in de hitlijsten hebben staan.
wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw, wauw,
my pleasure het lijkt me toch verschrikkelijk om als vrouw ten huwelijk gevraagd te worden bij een sportwedstrijd of zeg de hel dit is niet helemaal de manier ja
het draait wel een beetje om hem pijnlijk mannen als er zo twee mannen op je rug zitten en je armen zitten te shoren weet ik uit ervaring vier reten doe je wel eens stoeien met je vriendin?
ik vind dat echt leuk stoeien met mijn vriendin?
ja en ik wint gewoon van mijn vriend met stoeien met stoeien?
ja maar ik heb allemaal van die vuile trucjes geleerd van mijn broers wat doe jij?
jij steekt een vinger in je reten echt lekker
Ja, maar jij bent ook die jongste toch?
Jij werd gewoon in elkaar geslagen door je broertje.
Nou, we gingen altijd met z'n vieren op het waterbed van mijn moeder.
Als mijn ouders niet thuis waren.
Het waterbed?
Ja, mijn ouders hadden een waterbed.
Dit verklaart alles.
Vijf reten.
is dit een ene prio grap?
het ziet eruit als een ene prio grap hallo, ik ben Ruud van vol glas je kent het wel, je staat op oktoberfest een lekker litertje bier weg te tikken en in één keer bam, sterretje in je glas om te voorkomen dat het sterretje je bier verpest verwijder wij het sterretje en vervangen wij uw glas door een nieuw exemplaar
Jaja, de reclames zijn altijd zo ingesproken door mensen met een heel dik dialect.
Oh, als het nog een starretje uit uw voet ruikt, komt er daar Carglass.
Hallo, ik ben Martin van Carglass.
Denkt u dat zo'n sterretje geen kwaad kan?
Kijk dan maar eens goed wat er gebeurt als ik de airco aanzet.
Hallo, ik ben Martin van Carglass.
Denkt u dat zo'n sterretje geen kwaad kan?
kijk dan maar eens goed wat er gebeurt als ik de airco aanzet kijk dan maar eens goed wat er gebeurt als ik de airco aanzet dat kan toch niet?
dat kan toch niet, vijf reten nu spreekt hij door de achteruit toch?
aah, door de duikvee!
waarom zou je dit niet gewoon op de grond doen of op een andere plek?
een drie kwarts broek dit was toch zo'n plan, of?
nee, ik denk het niet dat was weer een soort bunnyhop zoals jullie zagen, deed ik nu net een bonnie nut goeie reclame voor de Bruna
maar dit zijn de bekende oorlogen die ze ook hebben bij wassen, ruitenwassers en zo hier wordt de markt gewoon verdeeld toch of niet?
het ruzie om de parkeerplek is er bij gezet ik wil mijn playstation er komt de enige politieagent in Voorthuizen
dit zijn dus de mensen met een waterbed nou dat die rooier met een body warm is van garglaas een sterretje in je voorhoofd dit was alweer dumpert reten met onze gasten helemaal vanuit belgië gekomen Jules a.k.a.
Maurice ik vind Jules mooi ik vind het allebei mooi dankjewel ik blijf vloggen ik ga het zo meteen nog even in Amsterdam in... groeten aan Maurice bedankt voor het kijken dit was dumpert reten tot de volgende keer