vijf, vijf, vijf, vijf
Ze heeft gewoon niks door.
Ja, die dude maakt het wel af hoor.
Hij staat ook helemaal... Yes!
Yes!
Eindelijk!
Ik heb een kut gezien, yeah!
Dit was leuk.
En ze hebben een kut gezien.
Nou jongens, vijf reten voor jullie.
Ik heb vooral erg genoten van de muziek.
Drie reten.
dit ziet er wel relatief oud uit ja, dit ziet er visueel zo fucking grappig uit wielen die gewoon lekker autonoom gaan, ideaal vier reten wat doe je nou?
ja wat doe je inderdaad, een goede vraag was dit let op hoe die uit hier vanaf komt, een twee?
hoepa!
wat kan je er hier vanaf doen of niet?
ja, maar
ik vind wel dat naarmate hij harder gaat schreeuwen wordt zijn argument wel sterker rustig maar
Volgens mij ziet hij eruit als een kandidaat voor een Johnny De Mol programma.
Ik vind het echt een leuk filmpje.
Gewoon een leuk, fijn, positief, blij filmpje.
Vier reten.
Ik ben blij dat we nu zo ver zijn dat we niet meer op de linkerbaan stil gaan staan om ruzie uit te vechten, maar dat we in ieder geval wachten tot we op de oprit staan.
Vier reten ook.
om even nog op het Pokémon verhaal terug te komen.
Hij praat alsof hij een beugel in heeft, maar hij heeft helemaal geen beugel in.
Jullie zijn allemaal vieze stelletje losers, man.
Wat zijn jullie, kinderen van twee?
Maar ik vind toch, hij maakt een paar sterke punten weer.
Absoluut, nee, nee, ik ben het eens met die man met z'n leren petje en die pin-up op zijn shirt.
godverdomme door een telefoontje kijken, oh, oh daar hebben we een pokémon, pokémon, we gaan een pokémon pakken, we gaan een pokémon, oh yeah, ik heb een pokémon gevangen ze staan ook bij mij vaak voor de deur nu hè, dan zie ik allemaal gasten zo voor de deur staan, dan lopen ze voor mijn deur langs en dan zie ik ze dit doen zo
we hebben ze er blijkbaar in gevangen die voor mijn deur stond wie denk je dat je bent?
wie denk je dat je motherfucker bent?
ash ofzo?
ash?
je wordt het toch, je wordt ash niet niemand kan de echte ash gevangen motherfuckers kijk het voordeel is kinderen gaan weer naar buiten nu het nadeel is dat ze vervolgens op het spoor lopen om een snorlax te zoeken nog even komt het smurfendorp, zien we daar smurfs?
Oh, laten we die smurfer volgen, komen we bij het smurferdorp, stelletje Mocholen Ik snap niet in waar is hij nou speciaal voor dit filmpje in zijn schuur gaan zitten of is dit echt zijn huiskamer, dat vraag ik me af Denk nou eens na, je bent volwassen, zoek een leven, begin geld te verdienen, Mocholen Mensen die Pokemon Go willen spelen, die moeten gewoon lekker Pokemon Go spelen En mensen met petjes en dat soort figuren wil je gewoon lekker de plurres krijgen, doei Dat speel je toch niet, weet je wel
Nee, en cocaïne snuiven is wel stoer.
Magolen.
Bouwvak is met een mening, altijd drie reten.
Ik vind dat die man een beetje snel op zijn pikachu is getrapt.
Drie reten.
Tomatenpluggers.
For life.
Kijk, deze politiegent zou ik dus weer niet doodschieten als ze in Dallas zouden werken.
politie altijd je beste vriend vijf reten voor de politie sowieso deze helemaal ik snap dat het leuk is en daarom vier reten want we zijn vandaag positief
Ik weet in vereniging zeker dat deze jongen geen Pokemon Go speelt.
Want dan heb je geen tijd over om dit soort epische shit te leren.
Een cliché weer kwit, alsof gamers niet... Ja, oké.
Dit filmpje was sowieso, ongeacht hoe hij geëindigd was, was dit een topper geweest, dit filmpje.
Want als hij met zijn bek vol op die counter was gekomen, dan hadden we ook een top filmpje gehad met veel bloed.
het is geen prank, het is geen poets, het is gewoon een goede stunt 5 reten, 4 reten yes, die dude heeft precies mijn reactie
Het zou helemaal mooi zijn als nu de Maccordeonist binnenkomt terwijl die dude van de Macflip een salto maakt.
Met dingen gooien, leuk.
Vier reten.
Ik had het leuker gevonden als ze daarna op de toonbank waren geklommen en een Macflip hadden gedaan.
Had jij die grap wel gemaakt?
Maakt niet uit.
Drie reten.
Ik zeg raar.
In Amerika had hij al een kogel tussen zijn ogen gehad.
Ik hoop niet dat dit op een anticlimax uitdraait.
Nee, dit duurt zo lang.
Ik heb er nou zo emotioneel in geïnvesteerd.
Holy shit!
Ja, rij hem over!
Ik wil het zeggen.
Volgens mij is dit hoe instant spijt eruit ziet.
Keihard janken gewoon gelijk.
Kut!
Ik moet zeggen dat we het niet mogen klagen aangezien we met amateurs te maken hebben, maar dat het camerawerkende regie weer abominabel is jongens.
Kijk, wij proberen jullie ook een beetje op te voeden als straatjournalisten.
Als je zoiets meemaakt, even dichterbij staan, probeer de shots wat mooier te krijgen.
Je hoeft ook niet gelijk helemaal professioneel te editen, maar die twee minuten tiefe saaie shit kan je er gewoon best even tussenuit knippen.
Dan zet gewoon een video editor op je mobiel.
Maar, briljant einde.
Vier reten.
Drie reten.
Ja, ik vind het toch lastig.
Oh nee, dit is niet lastig, hup Stier, fuck that.
Jee Stier, goed gedaan Stier.
Je kan niet meer wensen van een Stier.
Ik vind het best heftig.
Nee, ik ben er met je eens, dit zijn heftige beelden, maar ik ben blij dat Stier gewonnen heeft.
Stierenvecht is voor Spanjaarden wat Zwarte Piet is voor ons, dus daar kunnen we maar één conclusie aan verbinden.
Oprotten met stierenvechten.
Vijf reten voor de stier!
Ik zou willen dat elk stierenvechtportje eindigt met gewoon een horn.
dwars door die oude hoortuin.
Nou dat is misschien dan, laten we het positief hebben, we zijn positief vandaag.
Dus als dit gewoon maar nog een paar keer gebeurt, dan houdt Styrus op vechten vanzelf wel weer op.
En daarom, drie reten.
Wat een pussy.
Oh, klik.
Ja, oké.
Jezus.
Man, is dit alles?
Waarom kijk ik altijd weg?
Goede titel ook, ik had geen flauw idee wat er in het filmpje ging gebeuren.
Vier reten!
Dokters die gewoon hun werk uitvoeren en dat er dan iemand dood gaat, dat vind ik fijn.
Ik hou van dokters die dat hebben.
Drie reten.
Je kan hoop zeggen, maar dit filmpje doorbreekt in ieder geval racistische vooroordeling.
Ja, dat wel.
Kompleet.
Het is alsof ik naar een Hollywoodfilm zit te kijken waarin vrouwen wel de goede leuke hoofdrol hebben.
En mannen alleen maar goed zijn voor de seks.
Deze Tokkie Lul wilde inderdaad een fest en het enige goede aan dit filmpje is dat hem dat niet gelukt is.
Lekker voor je Tokkie Lul.
Eén reet.
Vier reten voor het fest, dat was wel een mooi fest.
Ik zou het ook wel willen hebben dat fest.
We doen weer eens een topreaguursel.
Maar niet omdat we dat altijd doen, maar omdat ik dat gewoon nu wil.
En misschien doe ik volgende week wel weer niet.
Dat moet goed gaan, schrijft.
Heerlijk, je voelt gewoon de reageurders F5'en voor een topreaguursel.
Plus 1 voor Joris, bedankt hé.
dus mensen waren blij dat we de reageurders het eerste kwartiertje hadden uitgezet tegen zeg maar de meuk van mensen die first roepen of gewoon algehele kut dingen plaatsen ik vind het niet iets wat we altijd moeten doen ik vind gewoon dat de reageurders zelf die bullshit comments gewoon niet moeten plaatsen
want wij doen bijvoorbeeld ook ons best om geen bullshit te zeggen in deze show het is een fucking bloed serieus Beste van Leeuwen schrijft Zion Rage op 11.48 zeg je weet je wat je moet doen?
Snachts gewoon niet te veel naar Dumpert gaan maar gaan slapen ofzo op minuut 15 en 35 seconden geef je vervolgens aan dat wij stickers kunnen verdienen door een comment achter te laten tussen 4 uur en 5 over 4 wat moeten wij nou?
ja dat is een totaal dilemma nou je moet vooral niet luisteren naar voor Leeuwen of naar mij
want niks wat we hier zeggen slaat ook maar ergens op dit zijn grapjes
niet serieus.
Maar verder moet je natuurlijk wel gewoon om tien uur in bed liggen.
Eierstok een tikker.
Die schrijft, weet je, plak die stikkers maar lekker op je graadje van leven met je stomme regels.
Ineens een regel van meh een kwartier in de hoek van de kamer gaan staan en dan pas mogen reageren.
En nu ook nog eens midden in de nacht gaan eisen dat ik wakker ben om een sticker te bemachtigen als ik nutteloze regeltjes wil, hebben dan bel ik wel met Timmermans of stem ik voor de EU.
zeiksnol, wtf, altijd weer djinjers die de macht willen overnemen met hun regeltjes
Hij zit wel, hij raakt wel close to home.
Hij heeft zo toch onze dictatoriale ambities gelijk door.
Ik bedoel, het begint met stickers en het eindigt met het derde rijk.
Frankieboy17 zegt, ik kwam laatst een filmpje tegen op YouTube en vond de zanger van dit nummer verdacht veel lijken op Quid.
Alleen het gezicht dan.
Het nummer is wel een beetje gay, maar daar bedoel ik niks mee hoor, Quid.
Het nummer heet, Ride Sad Fred, I'm Too Sexy.
I'm too sexy for my shirt.
Nou ja, hij heeft hem nog... Het is wat langwerpiger.
Je hebt een mooi bredere kaaklijst.
Hij heeft wel vier vrouwen in bikini achter zich.
strontsopper schrijft lieve dumpert crew en medereageurders ik ga de achttiende van deze maand trouwen nu weet ik dat het klinkt als stierenstront maar toch is het zo mag ik als ik door het leven ga met een zo gloeiende vrouw wat op zich al kut klinkt me nog wel reageurder noemen nu is dit het enige online platform waar ik enigszins actief op ben dus hoop dat ik ook als ik vastgeketend zit in het leven van awesomeness nog domme comments mag plaatsen alvast bedankt
Nou, hij heeft sowieso een vrouw gevonden die anaal doet, dus hij heeft niet heel veel klagen.
Anders heb je niet z'n nick nemen.
Strontzopper.
Hij zit gewoon... Hij kan echt niet aan z'n soon-to-be-wife zeggen van, ja, mijn nickname op dumpert is... Strontzoppen.
Strontzoppen.
Ja, ofwel.
En daarom is de reden dat hij met hen trouwt, omdat het gewoon een awesome wijf is die denkt, strontzoppen, dat is goud, ik heet Poenani Naasmaak.
Leuk dat we allebei op dezelfde website zitten.
Herseloze Doedelzak schrijft, rozen zijn rood, vanleven en kwits zijn flikkers, ik ben te laat en kan fluiten naar mijn stickers.
ja, ja, hij was ook wel te laat er is gewoon op geen enkele regel in dit gedicht is gelogen nee ja, je kan inderdaad fluiten naar je stickers Sven Mieskramer schrijft na vele uren chore in de rugbunker is het hoogtepunt van mijn leven dan toch bereikt
oh we gaan ons zelf in filmpjes zien oh beter wacht filmpje van mezelf wij gaan winnen ja nee ja leuker dan bij mij ja absoluut oh man ik had een top avond wij moesten gewoon bijna klappen vangen maar Fransen zijn van zichzelf al kut mag je nog zeggen dat Fransen kut zijn alle Fransen zijn kut
Hoe zou het bij Quid zijn op dit moment?
Ik vond jou erg goed Quid.
Vijf reten voor jou.
Nou René, ik wil niet veel zeggen, maar ik vond jouw reactie ook zeer professioneel.
Dankjewel.
Nee jonge.
Die gast met die bril, die reageert dus niet.
Het enige waar die gast met die bril op reageert, is op de fysieke reactie van zijn vrienden.
Mijn conclusie daarhalve is, die gast met die bril is ook nog eens doof.
Haha, vijf reten.
Ondanks het feit dat dit de poets was en geen prank, geef ik hem toch nul reten.
Waarom?
We houden het gemiddelde een beetje safe.
Omdat Quint en ik gewoon ontzettend druk zijn en helemaal niet lui, laten we Marleen en Melissa onze Snapchat overnemen.
Ik neem aan dat jullie ook wel regelmatig wat van jezelf laten zien op Snapchat, toch?
Ja, geen naakt helaas, maar of tenminste.
er staat een paard in de gang het is dat ik eigenlijk Horsefighter geen aandacht meer wil geven maar vijf reten voor die Horsefighter snap ja ik vind dat een van de beste dingen die Fresco ooit gedaan heeft
dat was dumpert reten 61 volgende week zijn we er weer vanuit het buitenland en ik zeg lekker nog niet waar maar dat wordt leuk bedankt Marlene en Melissa en tot de volgende keer doeg