Nice!
Het gaat allemaal hard in fact, weet je wel.
maar dit is dus in malaysië als ik het goed heb en het is in een bejaardenhuis zoals je kunt zien voor veteranen in malaysië, thailand weet ik veel, taiwan, niet allemaal nee, nee melissa, kan niet, leuke drie minuten bij dumpert reten waarin het, racistische humor dat vinden we niet leuk
Nou, ik heb ook gelezen dat dit bejaardenhuis dus excuses heeft aangeboden.
Waarvoor?
Ja, voor dit.
Hij heeft een tijdvaste leven, hoezo moet je dan excuses aanbieden?
Ja, vind ik ook.
Zou het ook wel zo de mens zijn dat hij denkt dat het zijn dochter is?
Gast, we zitten hier in strijden.
Wissel, kom maar.
Stel je voor dat rapper Sjors hier had gezeten.
Hij heeft nu lang haar ook tegenwoordig.
Maar is dat nou echt?
Ik geloof er niet zo veel van als ik heel eerlijk ben.
Heel rapper Sjors?
Ik zweer dat je rapper Sjors is gewoon een typetje.
Netto?
Is totaal.
Het zou me echt niks verbazen als er over tien jaar gewoon een film komt met gewoon de grootste prank ooit.
Dan ga ik me met terugwerkende kracht toch nog aftrekken op dat Snickers filmpje.
Eerst mail van 06216 naar de toon Sjors, dit is rapper Sjors uit de toekomst.
Ik heb geen tijd om te praten, maar ik zeg, wat je ook doet, nooit meer iets met granen eten.
Let's go!
Ik had iets moeten bedenken voordat ik ervoor ging.
hallo en welkom bij... hallo en welkom bij de dumpert reten massagespecial met Andries Toenroen ja sorry voor dit, spijt me massagespecial, ik nodig de ene aziaten uit die weer onze bestand hebben, cool achter mij zien jullie staan Melissa
Ik heb nog nooit een massage gehad.
Blijf van me af.
Kun jij live massages geven volgende week?
Stuur dan een berichtje naar ne-dumpert.nl En dat had Melissa dus zo binnen ongeveer tien minuten gedaan.
Welkom, Melissa.
Dankjewel.
Ik heb een vraag over het redactionele proces wat hier aan vooraf ging.
Want was Melissa echt de eerste die mailde?
Of heb jij eerst alle Instagram profielen?
Voel je dat hij scorst?
Ik voel echt de spanning in René.
Zijn rug is helemaal gespannen, maar je hoeft helemaal niet bang te zijn.
Nee, dat is geen spanning.
Dat zijn keiharde spieren.
Kief eens.
Zit mijn auto te knippen?
Een dashcam.
Wat een wauwverkijker.
Waarom eigenlijk?
Er zit een filosoof naast in de auto, dat is mooi.
Waarom moet je zo snel inhalen en... Papa gaat zelf al te snel.
Is dat Maxima?
Ja.
En dan remt hij hier af.
Geen nutteloos.
Wat zeg je?
Jo, ga toch weg.
Ik ben van Mafketel.
Het is wel te gek om een gast met een mes uit de auto te stappen.
Mafketel.
Ik ben van Mafketel.
Oh, fucking hell.
Ik word in-tussen aangerand, jongen.
Hey, er is wel consent hè, dit.
Nutteloos.
Jo, ga toch weg.
Ik ben gewoon gelijk benieuwd naar de psychologie van deze meneer.
Dus hij heeft blijkbaar facking veel haast.
Maar wel de tijd nemen of even een goed... Om iemand met de dood te bedrijven.
Even iemand met de dood te bedrijven.
Daar maak je altijd even tijd en ruimte voor.
Een momentje voor jezelf.
Mag ik even die pruif?
Sylvana heeft helaas corona.
Hij heeft hem wel flink afgesneden.
Drie, reten.
Ja, wat moeten we hiervan vinden, hè?
Ik weet niet.
Soms is het ook goed om geen mening te hebben.
Drie, reten.
Ik kijk dumpert reten als ik eet.
Echt?
Ja.
Dus echt heel onverstandig.
En dan stop ik vrij vaak met eten.
Houd je ook van spaghetti, Melissa?
Heerlijk, maar dit soort spaghetti sla ik niet voor over.
Je hebt nooit totdat er een puisje explodeert.
Nee, eigenlijk niet.
Eigenlijk niet.
Ik vraag het wel eens van, moet ik hem uitknijpen.
Maar wat doe jij niet?
Wat ik niet doe, ja, z-pillen zetten.
Nou, daar heb ik gelukkig ook geen behoefte aan.
Je krijgt er wel eens rare verzoeken van klanten die dan zeggen, oh, een mooie jonge meid die aan me zit.
Wat doe je dan?
Dan sta ik die mensen over.
Dan zeg ik altijd nee, vriendelijk bedankt.
Vraag ook weleens, doe je erotische massages?
Dan zeg ik ook nee, liever niet.
En ik hoor het u al denken.
Is ze er single?
Wat is ze mooi?
Ik wil een happy end.
Wat is ze goed met haar handen?
Ik ben manisch depressief.
Kom ze mijn pik masseren?
Nee!
Bij jou niet!
heb jij veel pukkels?
ik heb deze twaalfjarige huid ik smeerde vroeger mijn hele gezicht vol met van die eh... klerassiel en eh... peroxyde gel en weet ik veel wat voor shit allemaal het verklaart zoveel man in belgië beschermt het vlaams naam is jef k. elbers ik heb gezegd abbonant en deur salut dat was in frans ze begrijpen het niet dus die guy die zo uit de kamer gaat
U raakt mij niet aan, u raakt mij niet aan, u raakt mij niet aan.
Dit is geen vandalisme, dit is verdediging uit het Vlaamse karakter.
U krijgt van mij gratis een volle
stop making stupid people famous zegt gast van lingo die voor derde keer maar dumpert reten zit als ik in belgië zou wonen zou ik echt sowieso frans praten en geen nederland zonder pauper boeren taal of dat zeg
Ik hou van jou, jute.
Wel, ik wil niet dat het hier ook maar begint, want het begint met één vinger te geven.
En uiteindelijk, ze pakken uw arm, ze pakken uw hele, eh, lijf.
Iemand die een speech houdt in de discantsupermarkt, terwijl die een DE-stelage omgeflikkerd heeft.
Ja, nu gaan wij niet... Oh, mag ik de Sylvana praten?
Misschien zacht ze het als een opdracht.
Douwe, Egbert.
Ik moet zeggen, ik ben dus wel in België geweest de afgelopen twee jaar en als ze echt snel gaan praten dan begrijp je er geen reet van Net als in spijkenissen Leuk dat Ella Vogelaar ook weer een baan heeft, vier reten
En dit is een politiek grapje, Wilco.
Graag erin laten.
Wilco is heel goed met edits, alleen hij heeft verder geen algemene ontwikkeling.
Dus dat is wel eens jammer.
Ik ben het beu.
Het licht begint wel langzaam aan... Nee, je moet eigenlijk niet met je nek om.
Ik ga wel luisteren naar de filmpjes.
Dit is echt niet best.
Die hebben ze gewoon helemaal vanaf het hoofdgebouw naar de 300-serie gesleept.
De volgende is minder leuk.
is dat de volledige kachel van de muur af is getrokken nou jo, boeien, twee boutjes ga dan niet buiten staan een beetje
Het is echt fifty-fifty water, fifty-fifty bier.
Echt niet best.
Maar heb je wel zo'n huis zo erg achtergelaten aan feesten?
Ik heb vroeger mijn eigen huis wel zo erg achtergelaten.
Ik woonde in een penthouse met drie gasten.
Maar wij gaven feesten echt voor 100 man ofzo met strippers, politie aan de deur.
Ik kwam de ochtend boven en er zat zo'n laag bier.
Die zit er zoveel verwarring in.
Strippers, politie aan de deur.
Woeh, de strippers zijn er!
En dan kom je gewoon ophalen.
En dan had een vrouw, Sophie, kutwijf, in mijn gordijnen gekotst.
En toen net gedaan alsof zij het niet was.
Nou, het klinkt als een hit van Snolle Bollekes.
Sofie zegt zo, wij verdienen goed.
Snolle zou ook eens wat nummers moeten maken over de andere kant van feesten.
Ja precies.
We feesten door tot zaterdags, later ochtends maak ik schoon.
Maar dit is allemaal wel schoonmaakbaar, maar...
jeetje het is dus een bedrijfsfeest geweest nou dat is uitermate gezellig geweest maar dat bedrijf dat die zijn hem gewoon gepeerd en die proberen nu natuurlijk uit de publiciteit te blijven maar wij hebben ze gevonden kan andries niet even bellen je was zo ook heel vado wie is deze meid
Hallo, goedemiddag, ik spreek met Anders Toenroe.
Ik ben benieuwd of jullie vacatures hebben voor alles, eigenlijk.
Ik ben vooral geïnteresseerd naar jullie vrije tijdsbesteding, naar de buitenbedrijfsactiviteiten.
Want ik begrijp dat jullie leuke feesten geven en evenementen, klopt dat?
Ah, u bent een journalist die komt verhaal halen, dan gaat het wel goed.
Ik kan er vrij weinig over vertellen.
Ja, weet u het niet meer.
Ik was er niet.
Wat zegt u?
Oh, vervelend!
Vindt u het vervelend dat er een appgroep is zonder u, waar blijkbaar de leuke mensen in zitten?
Ja, zeker, Andries Toenroer is dat.
Andries?
Andries Toenroer, feestetandriestoenroer.nl Bedankt voor het bellen!
Hetzelfde!
Dit is echt niet best.
Ik zou even helemaal plakken aan dit met je hoofd.
Volgende is minder leuk.
Is het niet gewoon inderdaad onderdeel van de... weet je wel, dat je gewoon, als je het hele park afvuurt, dat je dan één huis mag slopen?
Ik zou het wel ver vinden op zich.
Als je het hele park afvuurt?
Ja.
Oh!
Oh, maar dat is best wel netjes, toch?
wat gebeurt er melissa?
hij werkt met een pin zat, gefreumeld en dan schroeft hij iets eruit ofzo jesus christ je bent oké?
een pin, het is meer een p
Uit.
Want de tapinen gingen dus uit.
In plaats van de in.
Volg hem op Instagram.
En dan komt daar een heel ander vrouwtje.
Dat is helemaal niet Rutte.
Hij is klaar met zijn shit.
Hij heeft al vier keer iets verneukt.
Vier staatsbezoeken op een rij.
De premier van Duitsland!
Jeffrey, fuck you!
Aan de andere kant, heel veel mensen hebben ook last van blackouts op cruciale momenten.
Is dit een racistische grap, René?
Nee, niet eens.
Maar dan maakt het wel leuker.
he?
gaat ie nou eerst checken bij degene die nog in de auto zit?
m'n keukenrol, m'n keukenrol dit is vet dat je je kind kwijt bent ik denk dat die jongen wel een massage kan gebruiken of een gordel
Heb je weleens gehad dat je iemand lag te lanceren en dat er van hartverlanging kwam?
Oh nee, nee, nee, gelukkig niet.
Maar ik heb weleens een keer gehad dat iemand heel erg ging schudden en dat ze daar nog heel erg ging heulen.
En dat was wel heel mooi.
Dus dat mag jij ook Renée.
door middel van massage enzo kom je toch emoties naar boven dus de resten dat gaat heel erg in je nek zitten en als ik daar dan masseer dan kan het ook wel eens zijn dat mensen denken ik heb nog om te spannen vies schrufte gaan lopen later kan ook, kan ook als je dan hier zo masseert inderdaad en je gaat een beetje hard drukken gooi het wilker dat we in de edit, aha oké Carmen save video save video this is going to go grave on dumpert
Kijk hoe verveeld dit kind is, jongen.
Ik ben weer aangereden, fuck.
Als je zot bent, mag ik het zeggen, hè?
Oh, nee, ik vind het wel... Ik vind het fijn dat jij het fijn vindt.
Kom maar.
Zo!
Waar sta ik nou?
I'm sorry officer.
Dat is toch heel goed, hij biedt gewoon gelijk zijn verontschuldigingen aan.
Je staat ineens een meneer daar op die vuilniszak.
Zo'n dinglet.
Oké Melissa.
Nou, dankjewel voor het liggen.
Ik ben super relaxed.
Fijn.
Gek genoeg.
En eh, nou, je wordt gebeld.
Ja, horny Hendrik 2.
Ik heet ook Hendrik.
Echt?
Ja, volgens mij wel, ja.
Nou, ik zat er even... Heerlijk nou, Henrik of Hendrik.
Maar volgens mij de Hendrik, ja.
Ik wil me vragen dat je je eigen naam niet weet.
Ja, dat is toch apart.
Ook als je tweede naam, dat snap ik.
Hoe vaak noem jij je tweede naam?
Heel vaak.
Vind mijn vriendin geil.
Renée wordt met de aflevering Woker.
Zal er niet raar van opkijken als hij volgend jaar transgender is?
En ook meteen de lelijkste vrouw van Nederland.
Ik denk dat ik serieus best een mooie vrouw zou zijn.
Koning Hendry schrijft... Oh, niet zo stom, sorry.
En erboven je navel aanraken.
Hoezo is die stom?
Ja, nou kijk, omdat je dan zo doet en dan...
vijf, vijf, vijf, vijf
Dat dumpstad is niet van jullie, is natuurlijk helemaal dikke prima.
Maar wellicht is het een idee om nog eens wat functionaliteit aan de huidige dumpert website toe te voegen.
Los van zelf pijperij is het gewoon fijn als je nog even kan zien of mensen hebben gereageerd op jou.
Kan zoiets ingebouwd worden of wordt dat te sociaal?
Dit komt eraan, gratis en voor niks.
Slechts één prierols in geen tien zoals met Talpa en YouTube.
Zet je adblocker uit.
Hoe moet ik anders betaald worden?
Zij krijgen niks.
echt niks ik eis de zussen leiders in dumpert reten zo niet dreig ik er graag mee om van mijn zolder te komen maar we nodigen echt Philippe uit, Philippe Geubels en Herman en Jérôme en al die Belgen gewoon alleen maar om die leiders in de studio te leiden ja, maar die komen nog steeds niet Wilko op volle toerenlekkerheid het Createx is weer terug nog niet, maar binnenkort wel René en ik gaan lekker Createx maken en het onderwerp voor volgende Createx is supermarkt Createx is waarschijnlijk nog terug in 14 oktober
Wauw, dat geloof ik echt.
Applausje, applausje voor Joco.
Joco!
Ja!
Voor de editor.
Bedankt voor het redden van de eerste helft van de show.
Graag gedaan.
En dan gaan we nu door.
Edit mijn erectie er maar uit.
Welke erectie?
Asiatische erectie, zie ik niet.
Die T-Gol, die laatste die je hebt gelegd, qua slagdraaier.
gast.
Het is een vierkant.
Zie je dat het beter is?
Nee, nog kwastslag.
Daar is ie.
Ik zou het ook doen.
Je doet gewoon wat je opgedragen wordt, toch?
Ja, maar daar ben je toch stagiair voor.
Dat is gewoon je functie, om gewoon het beste te worden.
Ook.
En om gewoon uit te voeren wat er tegen je gezegd wordt.
Blij dat jij in deze tijd leeft en niet in 40, 45.
Wauw, kwastslag draaien.
het is een dertig, dertig, dertig, dertig, dertig, dertig, dertig, dertig, dertig
Volgens mij heb ik een te harde swing gedaan bij golf.
En ik heb echt weken zo dat ik dacht van... Gebaseerd raken bij fucking golf.
Of ik heb een tumor in m'n longen en ik ben over een jaar dood.
Of het is gewoon een spiertje wat een beetje verrekt is of zo.
Het klinkt wel echt als een verrekt spier inderdaad.
Maar had je even anders moeten liggen, had ik het ook al kunnen doen.
Maar nee, specifiek als ik naar voren ging, had ik hier zoiets... Zelfs dat ik mijn moeder ging laten voelen.
ja, want ik heb dus ook, mijn ribben zijn niet symmetrisch wat ben je toch wint, je bent zo'n blanke man mam, ik ben geblesseerd gejaagd met golf bedoel je moet kusje opgeven nee maar serieus, pak hem, pak hem, pak hem wil je het even voelen?
nee ik ben wel verpleegkundige geweest, ik kan het best even voelen waar zit de pijn?
nee, er zit geen pijn meer alleen je moet even voelen hoe asymmetrisch ik ben dan heb ik een boodschap voor onze luisteraars kijkers wow, dat is echt, wow, what the fuck het geeft niet als je niet symmetrisch bent
maar ik was hier echt wel een beetje door flabbergast ik dacht van oh, mijn ribbenkast is aan het inkakken en ik ga dood nee, dat is gewoon raar
Hij trekt ook gewoon die stokken rond vandaan, of niet?
Nee, jij loopt het uit.
En ik ben daar getuige van.
Vieze, smerige kerel dat je bent.
Ja, staat op de film.
Ik heb jou gefilmd.
Ik ben relatief verwart.
Ja, contact.
Die meme nog relevant, van het vliegen dat... Doe maar, doe maar maken.
Dans Ake, dans.
Ben je bitch niet?
Jawel.
vieze, smerige kerel dat je bent vieze, smerige kerel dat is die vrouw die... Francisca nee, het is die vrouw op die fiets ben je een grote, smerige, runback, dichthouder, zwaartje op je kop het is toch ook gewoon respect voor die fiets toch dat die gewoon zo'n dikke, vette, koel gewoon houdt what the fuck
Waren dat zijn oortjes of zijn tanden?
Nee, ik hoop zijn neus Dit krijg je als je zo'n koulo broccoli kapsel neemt Twee reten Ik kan ook niet veel zeggen, ik was echt zeker drie maanden of zo niet naar de kapper geweest Ik heb ook hier best wel lang haar vroeger Vroeger had je best lang haar toch?
Toen helemaal dumpertrete 1?
Ja, nee toen had ik een lesbische kapsel En het is een Vara-woordgrapje, wat kunnen we ervan maken?
Erbots van botsen
Volg me op Twitter.
Als je hem heel vaak op elkaar afspeelt is het ook grappig.
Vind je het ook een hele mooie vingerfuck van maken volgens mij.
Dan zeg ik, ik geef je vinger maar.
Zijn er, moet jij ruwen?
Wat is dit?
Wat is dit joh?
Ja, poep.
Poep?
Nee, wat is dit?
vooral dat keiharde gillen is heerlijk toch?
maar je ziet, dit gezin is zeer dysfunctioneel en we houden ervan hij misschien heeft het wel vaak gedaan maar hij zegt wel gelijk ja poep je voelt toch het verschil in temperatuur wel hoop je gewoon mooi dat je naar haar kijkt toch?
Als jij in een sinaasappel met Nutella steken binnen honderd, dan... Ik ben dus wel echt zetpiddig gezet bij mensen, want dat doe ik voor mijn werk, en dat... Ja, pomp.
Ja, vertel, maak af.
Ja, je voelt wel echt warmte, inderdaad.
Ik heb begrepen dat deze mensen een TikTok-account hebben.
Mensen met TikTok zijn echt kansloos.
Klopt.
Volg mij, ggggline.
Oh my god, is dit het?
Waarom is het nou geen leuke muziek op TikTok?
ik vind het niet grappig, ik vind het niet sexy en ik vind het niet auditief interessant, nul reten ik ben geilen van het filmpje met de kind met z'n vingeraan ik vind ook als je zulke grote borsten hebt
Dat is toch helemaal niet fijn.
Ook als het warm is, ga je heel erg zweten.
Je krijgt allemaal plekken en schimmels en zo onder je borstkast.
Je hebt op mijn nek gepraat of niet?
Je moet hele grote BH's kopen, die zijn heel duur.
Dat is niet waar.
Vertel.
Ik heb dus zelf nu anderhalve maand geen BH gedragen.
En ik hoor het u al denken.
Wat is je keuken?
Laat je titan zien.
Stuur selfie.
BDM, mijn moeder houdt niet van mij.
Ik heb ook titan.
Nee!
Maar het is een elasticiteit en alles van de borsten, daar wordt er echt beter van.
Dit geldt ook voor mannen en een zak.
Vier reten.
Oh, wat flauw dit.
Echt heel flauw.
Het moet al beter door ademen.
Wat flauw en geil.
Vijf reten.
Ja.
Leuk beeld van de BNNVARA Academy.
Drie reten.
Wat een kut, baby.
In de gaskamer ermee.
Nul reten.
Af en toe moeten we even zo'n kut grappen.
Soms weet je wel, tieten plus één, dikke billen, vijf reten.
Ah, gaskamers.
Drie reten.
Ja, het mag niet, maar hoe cares?
Weet je wel, iedereen weet toch wat er gaande is?
Ja, iedereen staat er netjes omheen, gezellig te filmen.
Ja, wat is het probleem?
Ik vind dat jullie veel filmpjes vandaag hebben, die gewoon een beetje niksig zijn.
Een beetje matig?
Oké, dit was er.
Het bestond.
Jullie zijn een beetje niksig.
Niemand volgt je op TikTok, nee?
Melissa, als mensen nou ook denken van, ik wil zo'n massage, wat moet ze dan doen?
Je kan me opzoeken op Instagram, de Mayen, ik heb ook Facebook Niet vies, niet vies doen, niet vies doen, jullie zijn geen Rolderpraat-kijkers En nee, ze doet geen HPN Ik heb het namelijk zelf ook gevraagd Ga maar naar In Theorie nu in de theaters Andriestoenroep.nl slash speellijstaf, check even op z'n Instagram, ga naar In Theorie, super grappig Ga jij laten masseren door Maya, ga meedoen met Createx Pluk de dag, pluk de dag Steek niet je vinger in de kont van je hond
vijf