Ik ben Safira.
Welkom bij Dumpert reten.
Internetfilmpjes komen hier voorbij.
Wij gaan ze reten geven.
Een reet, twee reet, drie reet, vier reet, vijf reet.
Soms zelfs zes reten.
Gimme kiss, gimme kiss.
Jezus, wat zoetzappig zeg.
Ja hè.
Ik ging ervan uit dat dat beest in de bek zou bijten ofzo.
Dat lijkt me leuk.
schattig, oh wat schattig, drie reten de dumpert reet de handshake, g2 juist allemaal bikkels, vijf reten zo, dan breek je je enkels hè?
ja, en daarom moet je nou je tenen harschen
Ik vind het ouderwetse internethumor.
Vier reten.
Kijk hoe blij die motherfucker is ook hè.
Geweldig.
Ik vind het wel een beetje een Maxiem Hartman dingetje dit.
Daardoor krijgt het min één.
En dan houdt hij er nog twee reten over.
Drie reten.
Als je staat bent om dit soort dingen te bouwen, dan overleef je de apocalypse.
Vijf reten.
Wie is idee was het om achter dat bord te gaan staan, maar amateur's met een buil werpen?
Je onderschat natuurlijk hoe sterk jezelf bent.
Dat heb ik zelf ook heel vaak.
Als je daar gaat staan, dan vraag je gewoon om een buil tegen je hoofd.
Eén reet.
Zit er geen geluid bij?
Nee.
Dit soort filmpjes werken niet zonder geluid.
Dat kunnen we oplossen.
Brrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr
Geen geluid, twee reten.
Een onbrekbaar hoesje.
Testen.
Ik vind het zo sneu.
Die gasten hele wereld stort in.
Arme jongen, wil je dat hoofd naar kijken?
Het leven is keihard en deze jongen leert dat.
Daar ben ik blij om.
Ik vind dat jongetje zo zielig.
dat die voor mij vijf reten krijgt, gewoon om het goed te maken.
Levenslessen, altijd zes reten.
Zit dansjes, dan kan ik het ook.
En doe je kougelmuiten als je optreedt.
Aandachtsoer, zes reten.
Ik vind dit epilepsie awareness dansje vier reten waard.
fuck weer geen geluid, tyfus echt een bazin, gewoon twee van die gasten die iets stelen met pepper spray gewoon weer terug echt ze gebruikt die pepper spray ook echt als een haarlak als ik voor vier euro in de k-market zou staan of vier dollar dan en er komen twee boeven in me dan zeg ik is goed joh neem alles lekker mee ja ik ga toch niet 5 meer ballen dan ik dan René en ik zijn het voor het eerst volledig met elkaar eens dit wijf is top 5 reten
Oh, he's still in cheese!
He's still in cheese!
Bro, what the fuck is wrong with you, bro?
Man, klassieke geprank.
Vier reten.
Pat!
Ook het bord kapot, hè?
Oh, het is een mooie pak.
Ik vond dit zieliger, sneuwer dan dat jongetje met die telefoonhoes Wij lachen om een man die zijn pizza laat vallen, maar denk je dan ook aan de kinderen van Afrika?
Nee.
Omdat hij zo knap is daarom.
Vier reten.
Word je veel de vrouwen aangesproken op straat?
Nee.
Ik kijk ook wel eens.
Dat knip.
dit zijn Westlanders jongens, gezellig volk, muziekstation ik vond ze er al zo goed gekleed, intelligent en welbespraakt uitzien ik heb ook ongeveer zo'n gelijst systeem in mijn fortka ontzettende kut muziek, Westland moet dood, twee reten
wat een kutstrek heerlijk of hij probeert hem gewoon echt te helpen en hij is gewoon niet helemaal goed nee hij loopt niet voor niks achter het muurtje of hij is ladder zat oké next
reten.
Oeh, nou moet ik zeggen dat het inderdaad heel mannelijk ruikt René.
Als dit je vader was dan zou je je toch gewoon dood schamen.
Je zou je dieven schamen ja.
Kan die bollengek niet gewoon lekker in dat pauperhuis van hem gaan zitten huilen en gewoon ons met rust laten?
Het enige talent wat hij heeft gehad ooit is geboren worden uit de kut van Beatrix.
Dat is zijn enige talent.
Goed, dat was mijn impressie van Willem-Alexander.
Eén reet.
Weg met het koningshuis.
Leve de republiek.
Alles wat René zegt.
Vijf reten.
Slette, slette.
Waarom doen ze die stier zo fucking langzaam?
Ik verwacht op z'n minst dat er één dood ging, dat ze er af zouden vallen, dat er kleren uitgingen, dat er olie in het spel kwam.
Helemaal niks van het alles, duurt wel tweeënhalf minuut.
Eén reet.
Dat was het alweer!