Nou mensen, het is al bijna twaalf uur dus, ja, alsjeblieft.
Ik heb een pak gezellig gemaakt.
Wat?
Je hebt een pak gezellig gemaakt.
Juist, ja.
Ja, vier.
Tuurlijk.
een, twee, drie, vier, vijf, een, twee, drie, vier, vijf
Ik knoe je!
Dat is allemaal ons beluid!
Stop je nou op mijn bier!
Oh, lekker hoor!
Mito, Mito!
Dames en heren, Jan Bichel!
Hoe gaat het met je?
Toch kan dat pas zeggen, heel goed!
Nou, wat ben jij?
Je komt van de camping?
Ja, ja!
Niek, niek, geen bakter, geen bakter!
ja!
hoe is het daar?
keigezellig!
ja?
ik moet eerlijk zeggen dat is een kinderkamping, maar als het vakantie is en die kinderen zitten daar dan heb ik een probleem mee!
ja, dat is het zo!
dan ben ik net de rat gevangen van allemaal een boeie kok maar loop!
al die keimen achter me!
niet ik ben moeke mee!
de vorige keer wacht ik in de vliegtent in gelopen ik zeg, toen is er allemaal een huisje, ik zeg, dan stuur ik ze gelijk naar huis!
en we reten, en dan ben je er door vanaf en dan komt het service, al die oude, oh nou bedankt voor dat ijsje, oh dit en dat.
En dan moet je pils geven, of niet?
Jan, wij waren samen, Sofane en ik, in Breda bij het 538 Koningsfeest en jij was eigenlijk gewoon de klapper van de dag.
Dus toen dachten we, die kerel moeten we hebben in onze show.
Jan, je hebt het nummer Onze Moeder Zee nog, dat is echt wel de super mega mega hit.
Jij zingt wel zelf, of niet?
Je hebt geen shadowzinger, zeg maar, een schaduwzanger.
Oh, jij bedoelt nou net als Rob Krems.
Nee, die heb ik niet.
Ik doe het allemaal zelf.
Ik doe wel mijn band zeventy procent meezingen.
Sommige target ik, maar weet je wat het is?
Mensen praten allemaal tegen me en ik ben nou met zoveel mensen bezig dat ik af en toe blij ben dat ik een beetje meezing.
Dan denk ik van, wat een couplet was ik nou, jongen.
ik kom door, ik kom door een half uur, ik zeg mannen, ik weet jullie willen feest, ik zeg maar één ding, ik feest gewoon met jullie meenemen.
Eerst toch, door de Bendeveur.
Kijk, Bendeveur.
Ja, ik geef gewoon een aardig woordje over de grens.
Dat dacht ik.
Jaha.
Maar ik geef zo echt een beetje een aardig woordje over de grens.
Ja, ja, ja.
Oké.
Ik geef zo dat echt.
Today only do a silly dance walking in, if we like it, vijf euro gratis benzine.
Vind ik leuk.
Hoe zou jij aankomen dansen ermee?
Een steekmes?
Nou, tja.
Nou.
Ik kwam vijf keer er binnen, want anders is mijn techniek een tientje keer er binnen.
Helemaal gek weet je niet.
En ik kwam vijf keer er binnen tot mijn tape vol is en ik ben bedankt hè.
Dus ik vind het een goede reclame, alleen ja, je verdient er niks op.
Maar wat mag je?
dus eh, moet ik een rating gegeven?
ja, laten we dat doen, twee lauwe poep, twee reten gezondheid wat is dit?
Spiderman?
ahhh nee, ahhh nee zijn beesten schuiven helemaal
maar is hij nou blond of grijs?
blond ik denk dat hij blond is gelukkig is de scheidsrechter wel snel erbij ik had in het vliegtuig gezeten, ik kreeg ook vet vermoeide benen waar de jet lags
Jij bent de grappigste thuis hè, en de nergste!
Feyenoordse kampioen!
I love you!
Te amo!
die is al twintig jaar niet zo nat geweest dat is toch leuk?
ja, dat is mooi ik zie geen gelukkige mensen jonge dan in een met gebroken veen dan zie ik niet van dit ik zou haar op zich ook wel van zo'n van dat ding willen zien vallen dat lijkt me ook wel fout ze is al een keer gevallen, ze heeft nog niks aan het ding
Ik heb een neefje van vier en die kwam bij me zondag en die zei tante, ik zei ja lieverd, ik heb mijn konijn vermoord.
Ik zei wat?
Ik zei ik heb mijn konijn vermoord.
Wat?
Ik zei oh ik dacht even dat je zei ik ben van Feyenoord.
Giena komt terug.
maar hier achter mij staat Tim en Tim, grote vriend, ja je zit even te kijken maar even aandacht dus je bent live op TV Rijvold namelijk, ja want waar kom jij vandaan Tim?
zeg je?
wat gebeurt hier?
waar kom jij vandaan?
Amsterdam waarom ben je voor Feyenoord?
omdat eigenlijk is mijn vader ook voor Feyenoord en hij heeft me goed opgevoed hij heeft me goed opgevoed, best wel geweldig ik heb de Feyenoords griep of weet ze dat je hier bent?
Nee, gewoon gezellig ziek ben, maar ze weten vast wel dat ik er ben.
Maar!
Dit vind ik geweldig!
Z'n kindje komt uit Amsterdam, is in Feyenoord, wacht met vader en moeder en dan ben je goed op!
je zit zo te genieten, er worden hier allerlei beelden getoond van doelpunten ja, en hij ziet er ook nog uit als Jeroen Pauw je zit helemaal niet te luisteren naar wat ik zeg he?
niet helemaal niet zit ik wel dichtbij, ik kan nou al ja, en jammer van die Downy daarachter, twee reten en hoe weet je het?
helemaal niets?
in Amsterdam
Mijn plezier vrienden, nog meer van Robbel en John de Wolf en Fraser en wie ik het allemaal weet, die hebben we, de Tovenaar van Tatabaja joh, dat was toch geweldig jonge.
Die laatste zin, ik verstand geen leeftijd.
Het is moederdag geweest tuurlijk en iedereen had bloemetjes nodig.
Ho!
Nou zeg!
We zijn begonnen jongens.
dat is scherp, ho ho ho
Limburg, af laten zinken, drie reten Hebben jullie nog iets gedaan voor Moederdag, Savannah?
Ja, zeker.
Ik ben even langs mijn moedertje gegaan, ik had cadeautjes.
Ja, je hebt altijd cadeautjes.
Ja.
Ik had geen cadeautjes.
Echt?
Ja, dat was slecht, hè?
Suckel.
Dat kun je mij ook vragen, dan kan ik je helpen.
Ja, maar ik heb al een vriendin.
Allee.
Weet je dat nog normaal?
Ja, dan word ik toch aankerekend.
Allee, allee nu.
Bro, dat is 500 euro broeken wat je hebt gedaan.
Je gaat de rekening krijgen, dat beloof ik je.
Oh, het zijn nog een oudsvrouw.
Maar ik hoop dat de trein over het andere spoor langs komt.
Ja.
En nu.
Jong, wacht er weer, dat ding man.
Echt?
hij komt door!
maar nu heeft ze minder neutraal ze krijgt niet in de vooruit hij komt door!
hij komt dan!
Jermin D, drive!
maar ben je helemaal gek geworden of zo?
oh nee, ik zeg toch geen toegang ik zeg toch geen toegang kom hier ik heb nog gezegd, kom door, wat doe je toch?
ik sta buiten wat doe je toch?
ja, ja ik zeg toch geen toegang, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht, wacht
alleen maar voor de meertje of bieter mevrouw ga liggen ga liggen, ga liggen het is wel een beetje raar om nu nog tegen hem te zeggen ga liggen, ga liggen twee reten nou mensen raken in paniek en dan denk ik ook ik word niet tegen zo'n oude vrouw kut tekeer iedereen maakt fouten ja, maar ja iedereen kan fouten maken ik ben blij dat ze overleefden en dat wel, het is goed afgelopen vijf reten dat we veel anders af kunnen lopen absoluut
Gina, ik ga regelen naar musicals.
Gaan we de volgende keer samen?
Ik vind het een soort vreemdgaan bijna, dat iemand Sylvana en zijn username heeft en dan aan Gina vraagt om een date.
Oh, dat ga je gewoon.
Ja René, wat ben je toch een zure lul.
Mooi man, ga zo door.
Nou Jan, vind je mij een zure lul?
Ja.
Ga zo door!
Eerlijk toch?
Sinds het nieuwe format werd geïntroduceerd, kijk ik geen dumpert reten meer.
Nu ga ik puur voor Toby kijken.
Toppertje, die makelaar.
Dit is helemaal geen nieuw format!
Natte ginger vinger zegt, tip voor het scheren van je ballen, gebruik koud water.
Dan worden je ballen hard en is het een stuk fijner scheren als dan dat...
je van die hangballen hebt.
Nou, ben ik het niet mee eens.
Je kan beter warm water doen.
Dit wordt het allemaal een beetje zacht en anders krijg je van die scheerbultjes en zo.
Wat een leuk feitje over jouw ballen, Renée.
De Zweden hebben een woord voor als je zakgroter is dan je penis.
Dat heet pleb.
Oh, jullie hebben het weer over interessante onderwerpen gehad.
Wat een heerlijke noel is die Tobias.
Voor mij mag die vaker komen, zegt Piet Politiek.
Ja, vijf levens Tobie.
Ik hoop dat die vaker wil komen.
Ben ik gek of is Jaina hard op zoek naar een vriend?
Kunnen we geen dumper daten voor haar?
Organiseren, zegt Boerenkool, is lekker.
Dat is eigenlijk wel een goed idee.
Laten we dat gewoon doen.
Dus jij bent nou de enige die Tobias een vervelende zeiknicht vindt?
Ja.
Ja, ik droom helaas dat Renée tijdens dumpertreten opeens zijn snik op de voorschijn trok.
En dat was me toch al lantaar en paal.
Echt een monumentale kretskolom, waar Jonas nog een puntje aan zou kunnen zuigen.
Renée, ik hoop dat je goed doet om te weten dat er ook mensen zijn die over jouw ontblote genitalie dromen, hoe onvrijwillig ook.
Is toch bizar dit, of niet?
Meeste dromen zijn bedrog.
Bliksempiebe 3000 zegt Gert Verdemme, kunnen we een keer kappen met die vieze uitknijpfilmpjes?
We hebben hem stil gekregen mensen!
zit op z'n telefoon ook maar eens het is wel vies dit lied Jan, wat vind je hier nou van?
wat vind je hier nou van, joh?
is dat vet hè?
go Aiki, go Aiki!
dat was nu gewoon recht!
go Aiki, daar staat, daar staat, daar staat, daar staat, daar staat Aiki!
die blauwe hoppen, die krijg je niet meer terug hè?
nee, nee, de andere kant op nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee, nee,
zo'n hemd is vaak wel een rode vlag nog zo'n hemd
Zijn we dezelfde tactiek die ik in Call of Duty heb?
Dat je gewoon dezelfde outfit aandoet zodat de vijand niet weet wie wie is.
Dat is slim ja.
Ja, dus de politie heeft nu ook geen man met een hemd.
Ja, wie dan?
Er zijn er drie.
Mag ik nou eerlijk zeggen, ik vind hier niks aan.
De politie doet zijn deur dicht.
Die wil een vaals doen.
Een man komt met een kameradje aan, doet vluchten de deur open, hij loopt hard weg.
En ze komen hem, en ze komen hem dadelijk gewoon weer op.
Oh, hè.
Maar waarom staat dit nou ook weer in de min?
We hadden gisteren ook een discussie over, het is toch gewoon een goed filmpje?
Je moet niet de hele tijd je eigen moraal en zo de boven toon afvoeren.
Het is gewoon een goed filmpje.
Ik vind het ook wel lekker dat af en toe, waar mensen links gaan, gaan hij even rechts.
Wat hadden de kijkers dan gewild?
Dat hij bleef zitten, gewoon heel keurig.
Dan was het niet eens een filmpje geweest.
Het is weer even verfrissend, toch?
Dus, vier reten?
Ja, vind ik ook wel hoor.
Ben ik het wel mee uit.
En hij wordt heus nog wel opgepakt, want het is Eureke, iedereen kent elkaar.
Nou laat nou eens iets zien jongen, dat ik denk van, dit is te raar.
Waar hou je je van?
Wat voor films vind je leuk?
Humor.
Ik zie er, dit is toch lachen, wilde stoer doen, portant het vermolen.
Nou, dat gaat er dan.
Keileuk, draad je weer eens een eigen mei.
Nog een keer.
Oh, dude.
Fucking hell.
Sorry.
Hey, Jan, welke kleur zou die ondergrond zijn?
Kijk, dat vind ik dan leuk.
Sommige mensen leren het nooit.
Dat vind ik leuk.
Dit doen we eigenhand.
Hij vond de zijkant van zijn gezicht.
Ja, ik vind het maar leuk.
Kijk, dit vind ik hier.
Doet Alino eigenlijk ook mee.
Dit is Lager.
Gefilm het nog zelf, of nog?
Goed omkunde, Sam.
Vijf reten.
Een politieagent met roze haar.
en gaat naar de achterkant van zijn eigen auto.
Naar de achterkant van onze auto.
Ik ga zeggen dat het niet klinkt.
denk dat het ook vijf weken kreeg van jou die kreeg er wel vijf van hem goed te kijken misschien dacht hij geweldig ja datzelfde kunnen niet en in een ding met mensen met wie nou een mens die kreeg toen zo'n hoed zo'n ding zo'n blauwe apparaat in zijn hand en die dochter draag kwart hij zat goed op en te praten ja die is echt
Zelfs die agenten, jongen!
Dat is de agent zitten!
Gisteren!
Oh, grijp, dat mannenkie, wat leuk, joh!
Dit is ook gewoon geweldig.
Dit is humor, dit is schoud, dit, dat blijft.
Nee, drinken en rijden, dat is wel een slecht idee, lieve kinders.
Nul reten voor drinken en rijden.
Ja, ben ik het wel bij eens.
Are you blind?
You pulled out in a roundabout and I'm coming down!
Oké, die man, die motorrijder, die ik werd boos op die autorijder dus die ging even af als een motorafstappen om met mij even te corrigeren toen dacht ik fuck it, ik rij gewoon je motor uit
ik kan begrijpen wat ik verstond, maar ook niet met die allemaal zin, ik denk wat ben ik allemaal aan het doen jongen, als ik het even in de wagen doe
Ja, heel vet.
Mijn vader heeft ook deze auto.
Dat is toch iets met mannen die op leeftijd komen.
Ze hebben best goeie auto's.
Die willen zo een hoog zitten, weet je wel.
Lekker breed, veel ruimte.
En fietsjes erachter in ook nog.
Ja, fietsen erin.
En dan gewoon naar de interatuur.
Ja, fietstje zeker.
Ja, fietstje.
Help me!
I wish you would help me, Carlos, I wish you would help me, Simon, you're stupid.
Wat is hier, wat gebeurt hier?
You look stupid and confused the entire time I'm here and it's cool.
I'm American and I don't understand a single word that it says.
Oh jongens.
Sorry, sorry, son of a bitch Don't stick your dick in crazy, guys I hate you for doing this to me This is my first flight Yeah, ik snap hem Ik zou ook gewoon keihard weg gaan
run for your life wat ben ik blij met mijn hond hier doet hij echt zijn best nog zie je armpje er omheen proberen gerust te stellen dit is gewoon girl meets world toch gewoon zo'n meid die nog nooit haar eigen dorp uit is geweest
en nu dan gewoon enige weerstand tegenkomt en het gelijk niet kan hebben het maakt mij niet uit of het nou haar vriend is of wie het ook al is het haar buurman of is het haar broer weet ik veel ik vind gewoon dat je een beetje respect voor elkaar moet hebben en niemand verdient het om zonder reden helemaal kapotgemaakt misschien niet heel goed
Ik schrok op vakantie, dat moet een leuke tijd zijn.
Dat wilde zo al beginnen.
Ik ook naar Surabia.
Ja, ik ook nul reten.
Bij mij is het juist andersom, dus mijn vriendin heeft de touwtjes in handen.
En ik zou daar zo huilend bij die balies staan.
Ja, dat is wel echt raar, ja.
Bedankt, Stefana.
Valt er maar een flesje, joh.
En we gaan maar nou kijken.
Oh nee!
Gekkie!
Wat is dat het?
Maar waar is die hand nu dan?
Nou zie ik hem, zie je?
En die klapt, ja.
Echt?
En die telefoon dan?
Maar het lijkt gewoon echt wel haast photoshop hé.
Maar dat leek me heel zeer doen.
Ja, dat lijkt me heel prettig nee.
Nou, dat denk je ook.
Niet echt handig.
Eén zo'n babykug op de achtergrond, die doet me al genoeg van.
Geen kinderen.
nou, ik denk dat ik Mario en Luigi heb gekregen
Oh, oh, oh, oh, slaat ze hem nou, nou zeg.
En dan gewoon meegaan.
Dit doet me denken aan die vliegtuigen in Afghanistan.
ik vind het wel echt, ja ik vind het vier, want witte verrum, hij doet iets wat verkeerd is en die wordt zelf in de zijkant gelijk, ik durf dus een dikke vier te geven, want dit vind ik gewoon als je nou naar huis moet en je moet zo naar je moeder toe, dan ben je niet blij hè en wat zei zijn moeder?
dikke billen, vijf reten.
Nou, één grote hangende bill.
Ja.
Eén hangende bill.
Jouw ouders wonen in Zuid-Spanje, Steven.
Ja.
Maakst zij zich ook zorgen?
Wat zeg je?
Of zij zich zorgen maken?
Ik hoor je niet.
Omdat je ouders...
Wacht even, wacht even, er zitten goochelballetjes.
Jeejjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjjj
Ah, nog even, nog even, er zitten goochelballetjes.
Jeetje.
Je kunt meestal zien dat er in de Franske zand is, hè.
Ja, maar het is echt een schatje, dus echt.
Maar ik ga misschien binnenkort ook bij Jinek zitten, dus ik wil daar ook zo'n grapje doen, maar ik denk dat het flauw is als je twee keer doet.
Waarom ga je bij Jinek zitten?
Ik hoop dat we meeloopt met de ambulance.
En ik zwem me 500 meter mee met Maarten van der Weijden.
In Friesland, die helft steden toch.
500 meter?
Ja.
nou, fuck you het gaat om het idee toch?
ja, ik weet het nu alweer toevind sorry, ik ben zeker net in jouw lood winnen ouwe lieve meisje vroeg ja, ons moeder ze nog ze doet dat nou niet maar ik deed het toch ja, ik weet het ze zeet wat, wat zou ik doen?
waar is het z'n vlug om iets fout te doen?
hey!
en zelfs weken, hoor iets daar te doen